content make available game must also creation .  must make content available using game infringes right anyone else .  post content game get challenged threatened sued someone content infringes person right may hold responsible mean may pay u back damage suffer result .  therefore really important make content available created content created anyone else
thanks using dropbox .  term service term cover use access service client software website service provided dropbox inc privacy policy explains collect use information acceptable use policy outline responsibility using service .  using service agreeing bound term review privacy acceptable use policy .  using service organization agreeing term behalf organization
agree responsible maintaining confidentiality developer credential may issued google may choose solely responsible application developed developer credential
c may use site personal use .  permitted use content must include copyright notice originally included content copy display representation content form medium technology known later developed .  represent company organization legal entity may use site internal business purpose .  tldr welcome editorial use site content .  journalist blogger commentator etc .  may use content course writing editorial material
maximum extent permitted law agree defend indemnify hold harmless google affiliate respective director officer employee agent claim action suit proceeding well loss liability damage cost expense including reasonable attorney fee arising accruing use sdk b application develop sdk infringes intellectual property right person defames person violates right publicity privacy c non compliance license agreement
notwithstanding foregoing section b 1 google platform developer policy provided operate ad network may use user data apis target ad within api client sold ad slot advertiser directly directly sold ad may make anonymized user data apis available third party solely enable third party serve directly sold ad api client
welcome pokémon go video game service accessible via niantic inc niantic mobile device application app .  make pokémon go term service term easier read video game service app website located http pokemongo nianticlabs com http www pokemongolive com site collectively called service .  please read carefully term trainer guideline privacy policy govern use service
youtube account order access feature service create youtube google account .  may never use another account without permission .  creating account must provide accurate complete information .  solely responsible activity occurs account must keep account password secure .  must notify youtube immediately breach security unauthorized use account .  although youtube liable loss caused unauthorized use account may liable loss youtube others due unauthorized use
billing .  increase storage space add paid feature account turning account paid account .  automatically bill date convert paid account periodic renewal cancellation .  responsible applicable tax charge tax required .  refund .  may cancel dropbox paid account time issued refund .  downgrade .  paid account remain effect cancelled terminated term .  pay paid account time reserve right suspend reduce storage free space level .  responsible tax may charge tax required .  change
include social plugins share like button website following additional term apply give permission use facebook social plugins user post link content website facebook .  give u permission use allow others use link content facebook .  place social plugin page containing content would violate statement posted facebook
may use sdk purpose expressly permitted license agreement .  except extent required applicable third party license may copy except backup purpose modify adapt redistribute decompile reverse engineer disassemble create derivative work sdk part sdk b load part sdk onto mobile handset hardware device except personal computer combine part sdk software distribute software device incorporating part sdk
facebook user provide real name information need help keep way .  commitment make u relating registering maintaining security account provide false personal information facebook create account anyone without permission .  create one personal account .  disable account create another one without permission .  use personal timeline primarily commercial gain use facebook page purpose .  use facebook 13 use facebook convicted sex offender .  keep contact information accurate date
indemnify hold harmless niantic tpc tpci respective officer director employee agent claim dispute demand liability damage loss cost expense including without limitation reasonable legal accounting fee arising way connected access use service content b user content c violation term
export restriction .  sdk subject united state export law regulation .  must comply domestic international export law regulation apply sdk .  law include restriction destination end user end use
free stop using service time .  also reserve right suspend end service time discretion without notice .  example may suspend terminate use service complying term use service manner would cause u legal liability disrupt service disrupt others use service .  except paid account reserve right terminate delete account accessed service 12 consecutive month .  course provide notice via email address associated account
tool write game scratch belong .  modification game mod including pre run mod memory mod plugins game also belong whatever want long sell money try make money .  final say constitutes tool mod plugin
purpose term content mean text software script graphic photo sound music video audiovisual combination interactive feature work authorship kind information material posted generated provided otherwise made available service b user content mean content account holder including provide made available service .  content includes without limitation user content .  subject compliance term niantic grant personal noncommercial nonexclusive nontransferable non sublicensable revocable license download view display use content solely connection permitted use service
game play please aware surroundings play safely .  agree use app play game risk responsibility maintain health liability hazard personal injury medical life insurance policy deem reasonably necessary injury may incur using service .  also agree use app violate applicable law rule regulation including limited law trespass trainer guideline agree encourage enable individual violate applicable law rule regulation trainer guideline
acceptance using visiting youtube website youtube product software data feed service provided youtube website collectively service signify agreement 1 term condition term service 2 google privacy policy found http www youtube com privacy incorporated herein reference 3 youtube community guideline found http www youtube com community_guidelines also incorporated herein reference .  agree term google privacy policy community guideline please use service
fullest extent permitted applicable law tldr offer site information content service make representation warranty kind concerning site information content service express implied statutory otherwise including without limitation warranty title merchantibility fitness particular purpose noninfringement .  tldr warrant site information content service uninterrupted error free defect corrected tldr server free virus harmful component .  tldr warrant make representation regarding use result use site information content service term accuracy reliability otherwise vii
understand using service exposed content variety source youtube responsible accuracy usefulness safety intellectual property right relating content .  understand acknowledge may exposed content inaccurate offensive indecent objectionable agree waive hereby waive legal equitable right remedy may youtube respect thereto extent permitted applicable law agree indemnify hold harmless youtube owner operator affiliate licensors licensee fullest extent allowed law regarding matter related use service
apple administers operates www apple com site location cupertino california usa apple site may administered operated various location outside united state .  although site accessible worldwide feature product service discussed referenced provided offered site available person geographic location appropriate available use outside united state .  apple reserve right limit sole discretion provision quantity feature product service person geographic area .  offer feature product service made site void prohibited
13.  assignmentthese term service right license granted hereunder may transferred assigned may assigned youtube without restriction 14.  generalyou agree service shall deemed solely based california ii service shall deemed passive website give rise personal jurisdiction youtube either specific general jurisdiction california .  term service shall governed internal substantive law state california without respect conflict law principle .  claim dispute youtube arises whole part service shall decided exclusively court competent jurisdiction located santa clara county california
using gameyou bought game use computer .  also give limited right thing draw line somewhere else people go far .  wish make something pertaining anything made humbled please make sure interpreted official complies eula brand asset usage guideline make commercial use anything made .  permission give use play game revoked break term eula buy game give permission install game personal computer use play computer set eula .  permission personal allowed distribute game part anyone else
may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose .  may may permit third party sell transmit user data received apis including anonymized aggregate derivative data third party ad network service data broker advertising marketing provider
using service agreeing term trainer guideline privacy policy .  parent legal guardian child age 13 parent agreeing term behalf child ren authorized use service pursuant term privacy policy .  agree term trainer guideline privacy policy use service
shall permit api client reveal user google identity user multiplayer match player automatically matched using google play game
question term service please contact niantic termsofservice nianticlabs com 2 bryant ste .  220 san francisco ca 94105
shall permit api client submit false gameplay information invalid score user leaderboard achievement user earn google .  shall permit api client send accept invite multiplayer game including automatching request take turn without explicit action request user
agree comply google platform developer policy set forth athttp developer google com policy google play content policy set forth http play google com developer content policy html url google may provide purpose time time content api client including content supplied user content provider must follow google user content conduct policy http www google com intl en policy content html
one major rulethe one major rule must distribute anything made .  distribute anything made mean give copy game away make commercial use try make money let people get access game part way unfair unreasonable .  one major rule unless specifically agree brand asset usage guideline must give copy game anyone else make commercial use anything made try make money anything made orlet people get access anything made way unfair unreasonable crystal clear made includes limited client server software game
termination .  want terminate eula breach term .  terminate time uninstall game computer eula terminated .  eula terminated longer allowed play game .  paragraph ownership game liability general stuff continue apply even eula terminated
api client use avatar naming system place user google identity must make clear user gameplay information still submitted google associated google identity viewable within different google product
content conductas youtube account holder may submit content service including video user comment .  understand youtube guarantee confidentiality respect content submit .  shall solely responsible content consequence submitting publishing content service .  affirm represent warrant necessary license right consent permission publish content submit license youtube patent trademark trade secret copyright proprietary right content publication service pursuant term service .  clarity retain ownership right content
10 1 expressly understand agree use sdk sole risk sdk provided available without warranty kind google 10 2 use sdk material downloaded otherwise obtained use sdk discretion risk solely responsible damage computer system device loss data result use .  without limiting foregoing understand sdk may contain error defect security vulnerability result significant damage including complete irrecoverable loss use computer system device
condition using feature site tldr may require register account create user profile select user name password .  agree provide tldr accurate complete identity information including email address agree update identity information promptly change .  agree impersonate another person falsify identity use another user account otherwise take action gain access content right access use site way authorization .  solely responsible activity take place authorization account .  hereby release tldr liability arising activity
apple privacy policy applies use site term made part term use reference .  view apple privacy policy click .  additionally using site acknowledge agree internet transmission never completely private secure .  understand message information send site may read intercepted others even special notice particular transmission example credit card information encrypted
bought game may play around modify .  appreciate use griefing though remember distribute changed version software .  basically mod plugins tool cool distribute hacked version game client server distribute
app permit account holder capture trade virtual item including limited pokémon character creature trading item gameplay .  unlike virtual money virtual good see trading item obtained additional charge gameplay .  trading item category content niantic grant limited nontransferable non sublicensable revocable license use trading item conjunction personal noncommercial use service .  acknowledge acquire ownership right trading item trading item monetary value
agree use sdk write application purpose permitted license agreement b applicable law regulation generally accepted practice guideline relevant jurisdiction including law regarding export data software united state relevant country
may terminate access use service sole discretion time without notice .  may cancel account time accessing pokémon go help center available http pokemongo nianticlabs com support delete en .  upon termination discontinuation cancellation service account following provision term survive arbitration notice content ownership right granted effect termination trading item virtual money virtual good feedback disclaimer warranty indemnity limitation liability dispute resolution general term sentence termination
agree form nature sdk google provides may change without prior notice future version sdk may incompatible application developed previous version sdk .  agree google may stop permanently temporarily providing sdk feature within sdk user generally google sole discretion without prior notice
developer operator platform application website following additional term apply responsible application content us make platform .  includes ensuring application use platform meet facebook platform policy advertising guideline .  access use data receive facebook limited follows request data need operate application .  privacy policy tell user user data going use use display share transfer data include privacy policy url developer application .  use display share transfer user data manner inconsistent privacy policy
content provided .  may access content information personal use solely intended provided functionality service permitted term service .  shall download content unless see download similar link displayed youtube service content .  shall copy reproduce distribute transmit broadcast display sell license otherwise exploit content purpose without prior written consent youtube respective licensors content .  youtube licensors reserve right expressly granted service content
warranty disclaimer agree use service shall sole risk .  fullest extent permitted law youtube officer director employee agent disclaim warranty express implied connection service use thereof .  youtube make warranty representation accuracy completeness site content content site linked site assumes liability responsibility error mistake inaccuracy content ii personal injury property damage nature whatsoever resulting access use service iii unauthorized access use secure server personal information financial information stored therein iv interruption cessation transmission service iv bug virus trojan horse like may transmitted service third party v error omission content loss damage kind incurred result use content posted emailed transmitted otherwise made available via service
agree use sdk develop application protect privacy legal right user .  user provide user name password login information personal information must make user aware information available application must provide legally adequate privacy notice protection user .  application store personal sensitive information provided user must securely .  user provide google account information application may use information access user google account limited purpose user given permission
governing lawthese term action related thereto governed law state california without regard conflict law provision .  agreement arbitrateyou niantic agree dispute claim controversy arising relating term breach termination enforcement interpretation validity thereof use service content collectively dispute settled binding arbitration except party retains right bring individual action small claim court b seek injunctive equitable relief court competent jurisdiction prevent actual threatened infringement misappropriation violation party copyright trademark trade secret patent intellectual property right action described clause b ip protection action
app permit purchase virtual currency virtual money use virtual money purchase virtual item service expressly make available use app virtual good .  purchase virtual money virtual good limited account holder either 18 year age older b age 18 consent parent make purchase .  parent child age 18 consult io google play setting app restrict app purchase also monitor child account unexpected activity including purchase virtual money virtual good
responsible conduct stuff must comply acceptable use policy .  content service may protected others intellectual property right .  please copy upload download share content unless right .  may review conduct content compliance term acceptable use policy .  said obligation .  responsible content people post share via service .  please safeguard password service make sure others access keep account information current .  finally service intended may used people age 13.  using service representing u 13 respect intellectual property others ask
going make something available game must offensive people illegal must honest must creation .  type thing must make available using game include post include racist homophobic language post bullying trolling post might damage another person reputation post include porn advertising someone else creation image post impersonate moderator try trick exploit people
may cancel suspend terminate account access trading item virtual money virtual good content service sole discretion without prior notice including account inactive e used logged one year b fail comply term c suspect fraud misuse trading item virtual money virtual good content suspect unlawful activity associated account e acting protect service system app user reputation niantic tpc tpci .  obligation responsibility reimburse refund trading item virtual money virtual good lost due cancellation suspension termination
agree take action may cause result fragmentation android including limited distributing participating creation promoting way software development kit derived sdk
minecraft end user licence agreementin order protect minecraft game member community need end user licence term set rule downloading using game .  like rule tried keep short possible .  break rule may stop using game .  think necessary might even ask lawyer get touch .  buy download use play game agreeing stick rule end user licence term eula .  want agree rule must buy download use play game
welcome feedback comment suggestion improvement service feedback .  submit feedback reaching u facebook twitter google .  grant u nonexclusive worldwide perpetual irrevocable fully paid royalty free sublicensable transferable license intellectual property right control use copy modify create derivative work based upon otherwise exploit feedback purpose
