must make content available using game infringes right anyone else .  post content game get challenged threatened sued someone content infringes person right may hold responsible mean may pay u back damage suffer result
thanks using dropbox .  using service agreeing bound term review privacy acceptable use policy .  using service organization agreeing term behalf organization .  term service term cover use access service client software website service provided dropbox inc privacy policy explains collect use information acceptable use policy outline responsibility using service
. agree responsible maintaining confidentiality developer credential may issued google may choose solely responsible application developed developer credential
tldr may choose screen collected data .  tldr welcome editorial use site content .  represent company organization legal entity may use site internal business purpose .  journalist blogger commentator etc .  case may use content term license responsible use .  acknowledge tldr endorse content tldr guarantee content infringe right third party .  case site automatically collect data material third party site service .  ensure use content includes visual display otherwise indicates source content originating site supplying content
. maximum extent permitted law agree defend indemnify hold harmless google affiliate respective director officer employee agent claim action suit proceeding well loss liability damage cost expense including reasonable attorney fee arising accruing use sdk b application develop sdk infringes intellectual property right person defames person violates right publicity privacy c non compliance license agreement
. notwithstanding foregoing section b 1 google platform developer policy provided operate ad network may use user data apis target ad within api client sold ad slot advertiser directly directly sold ad may make anonymized user data apis available third party solely enable third party serve directly sold ad api client
. welcome pokémon go video game service accessible via niantic inc niantic mobile device application app .  please read carefully term trainer guideline privacy policy govern use service .  make pokémon go term service term easier read video game service app website located http pokemongo nianticlabs com http www pokemongolive com site collectively called service
.  although youtube liable loss caused unauthorized use account may liable loss youtube others due unauthorized use .  solely responsible activity occurs account must keep account password secure . youtube account order access feature service create youtube google account .  creating account must provide accurate complete information .  must notify youtube immediately breach security unauthorized use account .  may never use another account without permission
refund .  responsible tax may charge tax required .  change .  pay paid account time reserve right suspend reduce storage free space level .  may change fee effect give advance notice change via message email address associated account
give u permission use allow others use link content facebook . include social plugins share like button website following additional term apply give permission use facebook social plugins user post link content website facebook .  place social plugin page containing content would violate statement posted facebook
.  except extent required applicable third party license may copy except backup purpose modify adapt redistribute decompile reverse engineer disassemble create derivative work sdk part sdk b load part sdk onto mobile handset hardware device except personal computer combine part sdk software distribute software device incorporating part sdk . may use sdk purpose expressly permitted license agreement
use personal timeline primarily commercial gain use facebook page purpose .  select username similar identifier account page reserve right remove reclaim believe appropriate trademark owner complains username closely relate user actual name .  use facebook 13 use facebook convicted sex offender .  share password case developer secret key let anyone else access account anything else might jeopardize security account
. indemnify hold harmless niantic tpc tpci respective officer director employee agent claim dispute demand liability damage loss cost expense including without limitation reasonable legal accounting fee arising way connected access use service content b user content c violation term
. export restriction .  sdk subject united state export law regulation .  law include restriction destination end user end use .  must comply domestic international export law regulation apply sdk
except paid account reserve right terminate delete account accessed service 12 consecutive month
final say constitutes tool mod plugin
also represent warrant neither user content use provision user content made available service use user content niantic service infringe misappropriate violate third party intellectual property right right publicity privacy result violation applicable law regulation .  content includes without limitation user content .  right granted youby making user content available service grant niantic nonexclusive perpetual irrevocable transferable sublicensable worldwide royalty free license use copy modify create derivative work based upon publicly display publicly perform distribute user content connection operating providing service content account holder
game play please aware surroundings play safely .  agree use app play game risk responsibility maintain health liability hazard personal injury medical life insurance policy deem reasonably necessary injury may incur using service .  extent permitted applicable law niantic pokémon company tpc tpci disclaim liability related property damage personal injury death may occur use service including claim based violation applicable law rule regulation alleged negligence tort liability
youtube may sole discretion modify revise term service policy time agree bound modification revision .  although may attempt notify major change made term service periodically review date version http www youtube com term
indemnityyou agree defend indemnify hold harmless tldr party liability including limited loss expense damage cost reasonable attorney fee resulting connection whether directly indirectly use site service content information violation term .  advised consult legal counsel using .  using site service including sending u email asking legal service otherwise create attorney client relationship .  tldr warrant site information content service uninterrupted error free defect corrected tldr server free virus harmful component
understand acknowledge may exposed content inaccurate offensive indecent objectionable agree waive hereby waive legal equitable right remedy may youtube respect thereto extent permitted applicable law agree indemnify hold harmless youtube owner operator affiliate licensors licensee fullest extent allowed law regarding matter related use service . understand using service exposed content variety source youtube responsible accuracy usefulness safety intellectual property right relating content
apple reserve right limit sole discretion provision quantity feature product service person geographic area . apple administers operates www apple com site location cupertino california usa apple site may administered operated various location outside united state
assignmentthese term service right license granted hereunder may transferred assigned may assigned youtube without restriction 14
may however give gift code bought official gift code system .  also give limited right thing draw line somewhere else people go far .  important help u stop piracy fraud protect game .  also mean sell rent game make available access people pas resell licence key .  also important prevent member community buying pirated version game fraudulent licence key may cancel case fraud . using gameyou bought game use computer
.  may may permit third party sell transmit user data received apis including anonymized aggregate derivative data third party ad network service data broker advertising marketing provider . may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose
agree term trainer guideline privacy policy use service .  parent legal guardian child age 13 parent agreeing term behalf child ren authorized use service pursuant term privacy policy
shall permit api client reveal user google identity user multiplayer match player automatically matched using google play game
question term service please contact niantic termsofservice nianticlabs com 2 bryant ste .  220 san francisco ca 94105
shall permit api client send accept invite multiplayer game including automatching request take turn without explicit action request user
agree comply google platform developer policy set forth athttp developer google com policy google play content policy set forth http play google com developer content policy html url google may provide purpose time time content api client including content supplied user content provider must follow google user content conduct policy http www google com intl en policy content html
also includes modified version game part anything else made .  distribute anything made mean give copy game away make commercial use try make money let people get access game part way unfair unreasonable . one major rulethe one major rule must distribute anything made
want terminate eula breach term .  eula terminated longer allowed play game .  paragraph ownership game liability general stuff continue apply even eula terminated .  terminate time uninstall game computer eula terminated
api client use avatar naming system place user google identity must make clear user gameplay information still submitted google associated google identity viewable within different google product
also hereby grant user service non exclusive license access content service use reproduce distribute display perform content permitted functionality service term service .  shall solely responsible content consequence submitting publishing content service .  agree content submit service contain third party copyrighted material material subject third party proprietary right unless permission rightful owner material otherwise legally entitled post material grant youtube license right granted herein .  clarity retain ownership right content
. 10 1 expressly understand agree use sdk sole risk sdk provided available without warranty kind google 10 2 use sdk material downloaded otherwise obtained use sdk discretion risk solely responsible damage computer system device loss data result use .  without limiting foregoing understand sdk may contain error defect security vulnerability result significant damage including complete irrecoverable loss use computer system device
may terminate account participation registered user time without notice . condition using feature site tldr may require register account create user profile select user name password .  tldr respect right privacy .  c tldr expressly disclaims liability arising revocation cancellation suspension account reason .  tldr use personally identifying information collected site accordance tldr privacy policy located www tldrlegal com privacy .  agree provide tldr accurate complete identity information including email address agree update identity information promptly change
understand message information send site may read intercepted others even special notice particular transmission example credit card information encrypted
.  appreciate use griefing though remember distribute changed version software . bought game may play around modify .  basically mod plugins tool cool distribute hacked version game client server distribute
also agree obtain trading item account holder mean provided u third party platform exchange broker mechanism unless expressly authorized .  sale transfer exchange attempt prohibited may result termination account .  set forth trading item content provided without warranty . app permit account holder capture trade virtual item including limited pokémon character creature trading item gameplay .  trading item may traded account holder trading item trading item never sold transferred exchanged virtual money virtual good real good real money real service compensation consideration u anyone else
. agree use sdk write application purpose permitted license agreement b applicable law regulation generally accepted practice guideline relevant jurisdiction including law regarding export data software united state relevant country
may cancel account time accessing pokémon go help center available http pokemongo nianticlabs com support delete en .  upon termination discontinuation cancellation service account following provision term survive arbitration notice content ownership right granted effect termination trading item virtual money virtual good feedback disclaimer warranty indemnity limitation liability dispute resolution general term sentence termination
.  agree google may stop permanently temporarily providing sdk feature within sdk user generally google sole discretion without prior notice . agree form nature sdk google provides may change without prior notice future version sdk may incompatible application developed previous version sdk
give u right necessary enable application work facebook including right incorporate content information provide u stream timeline user action story .  create application offer similar feature service otherwise compete application .  sell transfer sublicense code apis tool anyone
shall copy reproduce distribute transmit broadcast display sell license otherwise exploit content purpose without prior written consent youtube respective licensors content .  youtube licensors reserve right expressly granted service content . content provided .  shall download content unless see download similar link displayed youtube service content
fullest extent permitted law youtube officer director employee agent disclaim warranty express implied connection service use thereof .  youtube warrant endorse guarantee assume responsibility product service advertised offered third party service hyperlinked service featured banner advertising youtube party way responsible monitoring transaction third party provider product service
.  user provide google account information application may use information access user google account limited purpose user given permission . agree use sdk develop application protect privacy legal right user .  user provide user name password login information personal information must make user aware information available application must provide legally adequate privacy notice protection user .  application store personal sensitive information provided user must securely
agreement arbitrateyou niantic agree dispute claim controversy arising relating term breach termination enforcement interpretation validity thereof use service content collectively dispute settled binding arbitration except party retains right bring individual action small claim court b seek injunctive equitable relief court competent jurisdiction prevent actual threatened infringement misappropriation violation party copyright trademark trade secret patent intellectual property right action described clause b ip protection action
app permit purchase virtual currency virtual money use virtual money purchase virtual item service expressly make available use app virtual good .  reserve right time change update pricing inventory virtual money virtual good .  agree purchase virtual money involves immediate download content b lose right withdrawal purchase complete .  reserve right control regulate change remove virtual money virtual good without liability .  live european union provide vat invoice required law
responsible content people post share via service .  said obligation .  please safeguard password service make sure others access keep account information current .  reserve right delete disable content alleged infringing terminate account repeat infringers .  using service representing u 13 respect intellectual property others ask .  designated agent notice alleged copyright infringement service .  please copy upload download share content unless right .  may review conduct content compliance term acceptable use policy
type thing must make available using game include post include racist homophobic language post bullying trolling post might damage another person reputation post include porn advertising someone else creation image post impersonate moderator try trick exploit people
right offer modify eliminate terminate trading item virtual money virtual good content service portion thereof time without notice liability
. agree take action may cause result fragmentation android including limited distributing participating creation promoting way software development kit derived sdk
want agree rule must buy download use play game .  buy download use play game agreeing stick rule end user licence term eula .  like rule tried keep short possible
grant u nonexclusive worldwide perpetual irrevocable fully paid royalty free sublicensable transferable license intellectual property right control use copy modify create derivative work based upon otherwise exploit feedback purpose . welcome feedback comment suggestion improvement service feedback .  submit feedback reaching u facebook twitter google
