post content game get challenged threatened sued someone content infringes person right may hold responsible mean may pay u back damage suffer result .  therefore really important make content available created content created anyone else
term service term cover use access service client software website service provided dropbox inc privacy policy explains collect use information acceptable use policy outline responsibility using service
. agree responsible maintaining confidentiality developer credential may issued google may choose solely responsible application developed developer credential
case may use content term license responsible use .  ensure use content includes visual display otherwise indicates source content originating site supplying content .  tldr may choose screen collected data .  acknowledge tldr endorse content tldr guarantee content infringe right third party . c may use site personal use .  agree assume risk using content including limited risk arising source ownership accuracy completeness timeliness suitability intended purpose reliability
maximum extent permitted law agree defend indemnify hold harmless google affiliate respective director officer employee agent claim action suit proceeding well loss liability damage cost expense including reasonable attorney fee arising accruing use sdk b application develop sdk infringes intellectual property right person defames person violates right publicity privacy c non compliance license agreement
notwithstanding foregoing section b 1 google platform developer policy provided operate ad network may use user data apis target ad within api client sold ad slot advertiser directly directly sold ad may make anonymized user data apis available third party solely enable third party serve directly sold ad api client
make pokémon go term service term easier read video game service app website located http pokemongo nianticlabs com http www pokemongolive com site collectively called service . welcome pokémon go video game service accessible via niantic inc niantic mobile device application app
must notify youtube immediately breach security unauthorized use account
pay paid account time reserve right suspend reduce storage free space level .  may cancel dropbox paid account time issued refund .  may change fee effect give advance notice change via message email address associated account .  refund .  responsible tax may charge tax required .  responsible applicable tax charge tax required .  downgrade .  paid account remain effect cancelled terminated term . billing .  automatically bill date convert paid account periodic renewal cancellation
. include social plugins share like button website following additional term apply give permission use facebook social plugins user post link content website facebook .  give u permission use allow others use link content facebook .  place social plugin page containing content would violate statement posted facebook
may use sdk purpose expressly permitted license agreement
share password case developer secret key let anyone else access account anything else might jeopardize security account .  select username similar identifier account page reserve right remove reclaim believe appropriate trademark owner complains username closely relate user actual name .  create one personal account .  keep contact information accurate date .  commitment make u relating registering maintaining security account provide false personal information facebook create account anyone without permission
indemnify hold harmless niantic tpc tpci respective officer director employee agent claim dispute demand liability damage loss cost expense including without limitation reasonable legal accounting fee arising way connected access use service content b user content c violation term
must comply domestic international export law regulation apply sdk .  law include restriction destination end user end use .  sdk subject united state export law regulation . export restriction
except paid account reserve right terminate delete account accessed service 12 consecutive month .  example may suspend terminate use service complying term use service manner would cause u legal liability disrupt service disrupt others use service .  course provide notice via email address associated account .  also reserve right suspend end service time discretion without notice
final say constitutes tool mod plugin . tool write game scratch belong
.  content includes without limitation user content .  niantic reserve right remove user content service time without notice reason . purpose term content mean text software script graphic photo sound music video audiovisual combination interactive feature work authorship kind information material posted generated provided otherwise made available service b user content mean content account holder including provide made available service .  niantic may reject submission niantic belief sole discretion user content inappropriate violates trainer guideline term
without limiting foregoing agree conjunction use app inflict emotional distress people humiliate people publicly otherwise assault threaten people enter onto private property without permission impersonate person misrepresent affiliation title authority otherwise engage activity may result injury death property damage liability kind .  event dispute one user app release niantic tpc tpci officer director agent subsidiary joint venture employee claim demand damage actual consequential every kind nature known unknown suspected unsuspected disclosed undisclosed arising way connected dispute
.  nothing term service shall deemed confer third party right benefit .  agree term google privacy policy community guideline please use service .  although may attempt notify major change made term service periodically review date version http www youtube com term . acceptance using visiting youtube website youtube product software data feed service provided youtube website collectively service signify agreement 1 term condition term service 2 google privacy policy found http www youtube com privacy incorporated herein reference 3 youtube community guideline found http www youtube com community_guidelines also incorporated herein reference
particular without limitation use tldr site service content information including without limitation tool summary license using license attribution generator result license comparison information material constitute legal advice create attorney client relationship .  advised consult legal counsel using .  viii .  f tldr reserve right following time without notice modify suspend terminate operation access site portion site reason .  without limiting generality foregoing tldr liability 1
.  understand acknowledge may exposed content inaccurate offensive indecent objectionable agree waive hereby waive legal equitable right remedy may youtube respect thereto extent permitted applicable law agree indemnify hold harmless youtube owner operator affiliate licensors licensee fullest extent allowed law regarding matter related use service . understand using service exposed content variety source youtube responsible accuracy usefulness safety intellectual property right relating content
.  although site accessible worldwide feature product service discussed referenced provided offered site available person geographic location appropriate available use outside united state .  apple reserve right limit sole discretion provision quantity feature product service person geographic area . apple administers operates www apple com site location cupertino california usa apple site may administered operated various location outside united state .  offer feature product service made site void prohibited
provision term service deemed invalid court competent jurisdiction invalidity provision shall affect validity remaining provision term service shall remain full force effect .  otherwise cause action permanently barred .  generalyou agree service shall deemed solely based california ii service shall deemed passive website give rise personal jurisdiction youtube either specific general jurisdiction california .  waiver term term service shall deemed continuing waiver term term youtube failure assert right provision term service shall constitute waiver right provision
.  important help u stop piracy fraud protect game .  also give limited right thing draw line somewhere else people go far .  permission give use play game revoked break term eula buy game give permission install game personal computer use play computer set eula .  permission personal allowed distribute game part anyone else .  also important prevent member community buying pirated version game fraudulent licence key may cancel case fraud
may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose
agree term trainer guideline privacy policy use service
shall permit api client reveal user google identity user multiplayer match player automatically matched using google play game
question term service please contact niantic termsofservice nianticlabs com 2 bryant ste
shall permit api client submit false gameplay information invalid score user leaderboard achievement user earn google
. agree comply google platform developer policy set forth athttp developer google com policy google play content policy set forth http play google com developer content policy html url google may provide purpose time time content api client including content supplied user content provider must follow google user content conduct policy http www google com intl en policy content html
. one major rulethe one major rule must distribute anything made .  distribute anything made mean give copy game away make commercial use try make money let people get access game part way unfair unreasonable .  also includes modified version game part anything else made .  otherwise quite relaxed fact really encourage cool stuff thing say
termination .  paragraph ownership game liability general stuff continue apply even eula terminated .  want terminate eula breach term .  terminate time uninstall game computer eula terminated .  eula terminated longer allowed play game
. api client use avatar naming system place user google identity must make clear user gameplay information still submitted google associated google identity viewable within different google product
agree submit service content material contrary youtube community guideline currently found http www youtube com community_guidelines may updated time time contrary applicable local national international law regulation . content conductas youtube account holder may submit content service including video user comment .  however submitting content youtube hereby grant youtube worldwide non exclusive royalty free sublicenseable transferable license use reproduce distribute prepare derivative work display perform content connection service youtube successor affiliate business including without limitation promoting redistributing part service derivative work thereof medium format medium channel
.  without limiting foregoing understand sdk may contain error defect security vulnerability result significant damage including complete irrecoverable loss use computer system device . 10 1 expressly understand agree use sdk sole risk sdk provided available without warranty kind google 10 2 use sdk material downloaded otherwise obtained use sdk discretion risk solely responsible damage computer system device loss data result use
.  c tldr expressly disclaims liability arising revocation cancellation suspension account reason .  solely responsible activity take place authorization account .  agree provide tldr accurate complete identity information including email address agree update identity information promptly change .  account registration terminate immediately upon breach term .  agree promptly inform tldr know suspect account password security breached .  responsible maintaining security password . condition using feature site tldr may require register account create user profile select user name password
.  view apple privacy policy click .  understand message information send site may read intercepted others even special notice particular transmission example credit card information encrypted .  additionally using site acknowledge agree internet transmission never completely private secure . apple privacy policy applies use site term made part term use reference
appreciate use griefing though remember distribute changed version software . bought game may play around modify .  basically mod plugins tool cool distribute hacked version game client server distribute
set forth trading item content provided without warranty . app permit account holder capture trade virtual item including limited pokémon character creature trading item gameplay .  acknowledge acquire ownership right trading item trading item monetary value .  sale transfer exchange attempt prohibited may result termination account .  trading item category content niantic grant limited nontransferable non sublicensable revocable license use trading item conjunction personal noncommercial use service .  may cancel trading item sold transferred exchanged violation term
agree use sdk write application purpose permitted license agreement b applicable law regulation generally accepted practice guideline relevant jurisdiction including law regarding export data software united state relevant country
upon termination discontinuation cancellation service account following provision term survive arbitration notice content ownership right granted effect termination trading item virtual money virtual good feedback disclaimer warranty indemnity limitation liability dispute resolution general term sentence termination . may terminate access use service sole discretion time without notice .  may cancel account time accessing pokémon go help center available http pokemongo nianticlabs com support delete en
agree google may stop permanently temporarily providing sdk feature within sdk user generally google sole discretion without prior notice . agree form nature sdk google provides may change without prior notice future version sdk may incompatible application developed previous version sdk
.  include data receive u concerning user advertising creative .  acquired merge third party continue use user data within application transfer user data outside application .  directly indirectly transfer data receive u use data connection ad network ad exchange data broker advertising related toolset even user consent transfer use .  access use data receive facebook limited follows request data need operate application .  sell transfer sublicense code apis tool anyone
.  youtube licensors reserve right expressly granted service content .  may access content information personal use solely intended provided functionality service permitted term service . content provided .  shall download content unless see download similar link displayed youtube service content .  shall copy reproduce distribute transmit broadcast display sell license otherwise exploit content purpose without prior written consent youtube respective licensors content
youtube warrant endorse guarantee assume responsibility product service advertised offered third party service hyperlinked service featured banner advertising youtube party way responsible monitoring transaction third party provider product service . warranty disclaimer agree use service shall sole risk .  purchase product service medium environment use best judgment exercise caution appropriate 10
application store personal sensitive information provided user must securely . agree use sdk develop application protect privacy legal right user .  user provide google account information application may use information access user google account limited purpose user given permission .  user provide user name password login information personal information must make user aware information available application must provide legally adequate privacy notice protection user
claim exceed 10 000 arbitration conducted solely basis document niantic submit arbitrator unless request hearing arbitrator determines hearing necessary .  however claim damage exceed 75 000 niantic pay fee unless arbitrator find either substance claim relief sought demand arbitration frivolous brought improper purpose measured standard set forth federal rule civil procedure 11 b changesnotwithstanding provision change term service section niantic change dispute resolution section date first accepted term accepted subsequent change term may reject change sending u written notice including email termsofservice nianticlabs com within 30 day date change became effective indicated last updated date date niantic email notifying change
acknowledge acquire ownership right virtual money virtual good content balance virtual good virtual money reflect stored value .  agree virtual money virtual good monetary value constitute actual currency property type .  agree invoice may electronic format .  agree sale u virtual money virtual good final permit exchange refund unused virtual money virtual good transaction made .  parent child age 18 consult io google play setting app restrict app purchase also monitor child account unexpected activity including purchase virtual money virtual good
please safeguard password service make sure others access keep account information current .  said obligation .  reserve right delete disable content alleged infringing terminate account repeat infringers . responsible conduct stuff must comply acceptable use policy .  may review conduct content compliance term acceptable use policy .  content service may protected others intellectual property right
. going make something available game must offensive people illegal must honest must creation .  type thing must make available using game include post include racist homophobic language post bullying trolling post might damage another person reputation post include porn advertising someone else creation image post impersonate moderator try trick exploit people
may cancel suspend terminate account access trading item virtual money virtual good content service sole discretion without prior notice including account inactive e used logged one year b fail comply term c suspect fraud misuse trading item virtual money virtual good content suspect unlawful activity associated account e acting protect service system app user reputation niantic tpc tpci .  discontinue use virtual money virtual good provide least 60 day advance notice posting notice site app communication
. agree take action may cause result fragmentation android including limited distributing participating creation promoting way software development kit derived sdk
buy download use play game agreeing stick rule end user licence term eula . minecraft end user licence agreementin order protect minecraft game member community need end user licence term set rule downloading using game
grant u nonexclusive worldwide perpetual irrevocable fully paid royalty free sublicensable transferable license intellectual property right control use copy modify create derivative work based upon otherwise exploit feedback purpose . welcome feedback comment suggestion improvement service feedback
