anything make available game must work .
accepting term also agree privacy acceptable use policy linked right .
keep password certificate safe .
may use tldr personal use internal business purpose . source information must include copyright notice give credit e. linkback . content licensed creative common attribution 3 0 cc .
blame google .
ad network sell ad direct client use data target ad .
hi .
lie create account . tell u immediately account compromised .
responsible pay bill entitled refund late payment dropbox suspend reduce storage account . also change pricing email .
use facebook plugins page stuff page violates term .
hack sdk .
fake personal info create new account facebook disables use personal facebook business 13 convicted sex offender transfer account without permission . one personal account keep contact information accurate .
hold u accountable pay lawsuit .
export restriction apply .
dropbox end service time without notice . free account delete account used dropbox 12 month . email .
mod make belong sell .
grant full ownership user content . hide copyright trademark .
die hurt others fault .
also accept google privacy policy youtube community guideline . may change term time .
law firm liable content site offer warranty .
hold u liable video youtube . fault got sick following cooking video recipe .
apple product service available everyone location . apple may limit product service person area . product service available prohibited law . responsible complying local law accessing website outside u .
jurisdiction california .
may use game computer may give gift code .
use data advertising google advert allowed .
playing game agree term . 13 playing parent guardian agrees behalf .
reveal g identity user auto matched .
termsofservice nianticlabs com .
allow user fake score . multiplayer invite .
must also abide developer content user content policy also .
may give copy game anyone else try make money anything made .
terminate eula uninstalling game .
using avatar usernames tell user g identity still used google .
responsible uploaded content . violate copyright law . community guideline define want submit .
sdk provided use risk .
responsible action tldr . terminate account breach term .
apple privacy policy applies site term part term . acknowledge agree internet never completely private secure message information sent website may read intercepted others .
may mod game distribute hacked client .
trading gon na thing . try bring real money .
stay within law license agreement .
terminate account access service time reason .
around ever .
develop anything using facebook tool must privacy policy let user delete data . let facebook analyze anything stuff purpose let build competing application . sell user data use way determine inconsistent user expectation .
allowed download video .
warranty liable anything bad happens using youtube .
protect user sensitive data adequate privacy notice .
issue term agree use independent party settle u instead suing u . really serious write u advance sue u .
spend money coin pokeballs . giving money back . want buy gold online . bad . oh eu give people refund right case . one .
respect content others via acceptable use policy responsible content share . dropbox liable stuff post site remove copyright infringing material . also must 13 .
thing make available game must offensive people illegal .
played year mess mess delete virtual good . give back . might even discontinue virtual good entirely give 60 day advance notice happens .
fork sdk .
using minecraft agree end user licence agreement . break rule might keep playing minecraft .
give u feedback whatever want .
