content make available game must also creation .
must make content available using game infringes right anyone else .
post content game get challenged threatened sued someone content infringes person right may hold responsible mean may pay u back damage suffer result .
therefore really important make content available created content created anyone else .
thanks using dropbox .
term service term cover use access service client software website service provided dropbox inc privacy policy explains collect use information acceptable use policy outline responsibility using service .
using service agreeing bound term review privacy acceptable use policy .
using service organization agreeing term behalf organization .

tldr welcome editorial use site content .
create editorial material using site content must follow applicable attribution requirement k content explicitly licensed tldr creative common attribution 3 0 license cc shall governed license unless otherwise marked .
circumstance tldr liable content including limited liability infringement error omission loss damage kind use content posted downloaded linked accessed otherwise made available site .


welcome pokémon go video game service accessible via niantic inc niantic mobile device application app .
make pokémon go term service term easier read video game service app website located http pokemongo nianticlabs com http www pokemongolive com site collectively called service .
please read carefully term trainer guideline privacy policy govern use service .
youtube account order access feature service create youtube google account .
may never use another account without permission .
creating account must provide accurate complete information .
solely responsible activity occurs account must keep account password secure .
must notify youtube immediately breach security unauthorized use account .
although youtube liable loss caused unauthorized use account may liable loss youtube others due unauthorized use .
increase storage space add paid feature account turning account paid account .
automatically bill date convert paid account periodic renewal cancellation .
responsible applicable tax charge tax required .
may cancel dropbox paid account time issued refund .
paid account remain effect cancelled terminated term .
pay paid account time reserve right suspend reduce storage free space level .
responsible tax may charge tax required .
include social plugins share like button website following additional term apply give permission use facebook social plugins user post link content website facebook .
give u permission use allow others use link content facebook .
place social plugin page containing content would violate statement posted facebook .
may use sdk purpose expressly permitted license agreement .
except extent required applicable third party license may copy except backup purpose modify adapt redistribute decompile reverse engineer disassemble create derivative work sdk part sdk b load part sdk onto mobile handset hardware device except personal computer combine part sdk software distribute software device incorporating part sdk .
commitment make u relating registering maintaining security account provide false personal information facebook create account anyone without permission  
create one personal account  
disable account create another one without permission  
use personal timeline primarily commercial gain use facebook page purpose  
transfer account including page application administer anyone without first getting written permission  
select username similar identifier account page reserve right remove reclaim believe appropriate trademark owner complains username closely relate user actual name

export restriction .
sdk subject united state export law regulation .
must comply domestic international export law regulation apply sdk .
law include restriction destination end user end use .
free stop using service time .
also reserve right suspend end service time discretion without notice .
example may suspend terminate use service complying term use service manner would cause u legal liability disrupt service disrupt others use service .
except paid account reserve right terminate delete account accessed service 12 consecutive month .
course provide notice via email address associated account .
tool write game scratch belong .
modification game mod including pre run mod memory mod plugins game also belong whatever want long sell money try make money .
final say constitutes tool mod plugin .
right granted youby making user content available service grant niantic nonexclusive perpetual irrevocable transferable sublicensable worldwide royalty free license use copy modify create derivative work based upon publicly display publicly perform distribute user content connection operating providing service content account holder  
also represent warrant neither user content use provision user content made available service use user content niantic service infringe misappropriate violate third party intellectual property right right publicity privacy result violation applicable law regulation
without limiting foregoing agree conjunction use app inflict emotional distress people humiliate people publicly otherwise assault threaten people enter onto private property without permission impersonate person misrepresent affiliation title authority otherwise engage activity may result injury death property damage liability kind  
extent permitted applicable law niantic pokémon company tpc tpci disclaim liability related property damage personal injury death may occur use service including claim based violation applicable law rule regulation alleged negligence tort liability
acceptance using visiting youtube website youtube product software data feed service provided youtube website collectively service signify agreement 1 term condition term service 2 google privacy policy found http www youtube com privacy incorporated herein reference 3 youtube community guideline found http www youtube com community_guidelines also incorporated herein reference .
agree term google privacy policy community guideline please use service .
except extent required applicable law extent event tldr employee attorney manager officer director affiliate agent tldr party liable legal theory incidental direct indirect punitive actual consequential special exemplary damage including without limitation loss revenue income lost profit pain suffering emotional distress cost substitute good service damage suffered incurred third party arise connection site information content service termination thereof reason even tldr party advised possibility damage b 
indemnityyou agree defend indemnify hold harmless tldr party liability including limited loss expense damage cost reasonable attorney fee resulting connection whether directly indirectly use site service content information violation term
understand using service exposed content variety source youtube responsible accuracy usefulness safety intellectual property right relating content .
understand acknowledge may exposed content inaccurate offensive indecent objectionable agree waive hereby waive legal equitable right remedy may youtube respect thereto extent permitted applicable law agree indemnify hold harmless youtube owner operator affiliate licensors licensee fullest extent allowed law regarding matter related use service .
apple administers operates www apple com site location cupertino california usa apple site may administered operated various location outside united state .
although site accessible worldwide feature product service discussed referenced provided offered site available person geographic location appropriate available use outside united state .
offer feature product service made site void prohibited .
choose access site outside united state initiative solely responsible complying applicable local law .
claim dispute youtube arises whole part service shall decided exclusively court competent jurisdiction located santa clara county california .
term service together privacy notice http www youtube com privacy legal notice published youtube service shall constitute entire agreement youtube concerning service .
waiver term term service shall deemed continuing waiver term term youtube failure assert right provision term service shall constitute waiver right provision .
using gameyou bought game use computer  
permission give use play game revoked break term eula buy game give permission install game personal computer use play computer set eula  
permission personal allowed distribute game part anyone else  
also mean sell rent game make available access people pas resell licence key  
also important prevent member community buying pirated version game fraudulent licence key may cancel case fraud
may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose .
may may permit third party sell transmit user data received apis including anonymized aggregate derivative data third party ad network service data broker advertising marketing provider .
using service agreeing term trainer guideline privacy policy .
parent legal guardian child age 13 parent agreeing term behalf child ren authorized use service pursuant term privacy policy .
agree term trainer guideline privacy policy use service .

question term service please contact niantic termsofservice nianticlabs com 2 bryant ste .
220 san francisco ca 94105 .
shall permit api client submit false gameplay information invalid score user leaderboard achievement user earn google .
shall permit api client send accept invite multiplayer game including automatching request take turn without explicit action request user .

distribute anything made mean give copy game away make commercial use try make money let people get access game part way unfair unreasonable  
one major rule unless specifically agree brand asset usage guideline must give copy game anyone else make commercial use anything made try make money anything made orlet people get access anything made way unfair unreasonable crystal clear made includes limited client server software game
termination .
want terminate eula breach term .
terminate time uninstall game computer eula terminated .
eula terminated longer allowed play game .
paragraph ownership game liability general stuff continue apply even eula terminated .

however submitting content youtube hereby grant youtube worldwide non exclusive royalty free sublicenseable transferable license use reproduce distribute prepare derivative work display perform content connection service youtube successor affiliate business including without limitation promoting redistributing part service derivative work thereof medium format medium channel  
agree content submit service contain third party copyrighted material material subject third party proprietary right unless permission rightful owner material otherwise legally entitled post material grant youtube license right granted herein
10 1 expressly understand agree use sdk sole risk sdk provided available without warranty kind google 10 2 use sdk material downloaded otherwise obtained use sdk discretion risk solely responsible damage computer system device loss data result use .
without limiting foregoing understand sdk may contain error defect security vulnerability result significant damage including complete irrecoverable loss use computer system device .
condition using feature site tldr may require register account create user profile select user name password .
agree impersonate another person falsify identity use another user account otherwise take action gain access content right access use site way authorization .
agree promptly inform tldr know suspect account password security breached .
tldr use personally identifying information collected site accordance tldr privacy policy located www tldrlegal com privacy .
apple privacy policy applies use site term made part term use reference .
view apple privacy policy click .
additionally using site acknowledge agree internet transmission never completely private secure .
understand message information send site may read intercepted others even special notice particular transmission example credit card information encrypted .
bought game may play around modify .
appreciate use griefing though remember distribute changed version software .
basically mod plugins tool cool distribute hacked version game client server distribute .
trading item may traded account holder trading item trading item never sold transferred exchanged virtual money virtual good real good real money real service compensation consideration u anyone else .
also agree obtain trading item account holder mean provided u third party platform exchange broker mechanism unless expressly authorized .
may cancel trading item sold transferred exchanged violation term .

may terminate access use service sole discretion time without notice .
may cancel account time accessing pokémon go help center available http pokemongo nianticlabs com support delete en .
upon termination discontinuation cancellation service account following provision term survive arbitration notice content ownership right granted effect termination trading item virtual money virtual good feedback disclaimer warranty indemnity limitation liability dispute resolution general term sentence termination .
agree form nature sdk google provides may change without prior notice future version sdk may incompatible application developed previous version sdk .
agree google may stop permanently temporarily providing sdk feature within sdk user generally google sole discretion without prior notice .
privacy policy tell user user data going use use display share transfer data include privacy policy url developer application  
particular applicable policy removing infringing content terminating repeat infringers complies digital millennium copyright act comply video privacy protection act vppa obtain opt consent necessary user user data subject vppa may shared facebook  
give u right necessary enable application work facebook including right incorporate content information provide u stream timeline user action story
content provided .
may access content information personal use solely intended provided functionality service permitted term service .
shall download content unless see download similar link displayed youtube service content .
shall copy reproduce distribute transmit broadcast display sell license otherwise exploit content purpose without prior written consent youtube respective licensors content .
youtube licensors reserve right expressly granted service content .
limitation liabilityin event shall youtube officer director employee agent liable direct indirect incidental special punitive consequential damage whatsoever resulting error mistake inaccuracy content ii personal injury property damage nature whatsoever resulting access use service iii unauthorized access use secure server personal information financial information stored therein iv interruption cessation transmission service iv bug virus trojan horse like may transmitted service third party v error omission content loss damage kind incurred result use content posted emailed transmitted otherwise made available via service whether based warranty contract tort legal theory whether company advised possibility damage
agree use sdk develop application protect privacy legal right user .
user provide user name password login information personal information must make user aware information available application must provide legally adequate privacy notice protection user .
application store personal sensitive information provided user must securely .
user provide google account information application may use information access user google account limited purpose user given permission .
however claim damage exceed 75 000 niantic pay fee unless arbitrator find either substance claim relief sought demand arbitration frivolous brought improper purpose measured standard set forth federal rule civil procedure 11 b changesnotwithstanding provision change term service section niantic change dispute resolution section date first accepted term accepted subsequent change term may reject change sending u written notice including email termsofservice nianticlabs com within 30 day date change became effective indicated last updated date date niantic email notifying change
virtual money may redeemed virtual good never sold transferred exchanged real money real good real service u anyone else .
also agree obtain virtual money virtual good u mean provided u third party platform exchange broker mechanism unless expressly authorized .
purchase end user outside u virtual money virtual good may purchased held legal resident country access use service permitted .
content service may protected others intellectual property right .
please copy upload download share content unless right .
may review conduct content compliance term acceptable use policy .
responsible content people post share via service .
using service representing u 13 respect intellectual property others ask .
reserve right delete disable content alleged infringing terminate account repeat infringers .
designated agent notice alleged copyright infringement service .
going make something available game must offensive people illegal must honest must creation .
type thing must make available using game include post include racist homophobic language post bullying trolling post might damage another person reputation post include porn advertising someone else creation image post impersonate moderator try trick exploit people .
may cancel suspend terminate account access trading item virtual money virtual good content service sole discretion without prior notice including account inactive e used logged one year b fail comply term c suspect fraud misuse trading item virtual money virtual good content suspect unlawful activity associated account e acting protect service system app user reputation niantic tpc tpci .

minecraft end user licence agreementin order protect minecraft game member community need end user licence term set rule downloading using game  
break rule may stop using game  
buy download use play game agreeing stick rule end user licence term eula  
want agree rule must buy download use play game  
eula incorporates term use mojang com website account term brand asset usage guideline privacy policy
welcome feedback comment suggestion improvement service feedback .
submit feedback reaching u facebook twitter google .
grant u nonexclusive worldwide perpetual irrevocable fully paid royalty free sublicensable transferable license intellectual property right control use copy modify create derivative work based upon otherwise exploit feedback purpose .
