direct ad network operator operate ad network may use user data apis target ad within api client sold ad slot advertiser directly directly sold ad may make anonymized user data available third party solely enable third party serve directly served ad within apis client . ad network shall not use apis data directly serve
tldr system network system network connected tldr server content offered site circumventing site access control measure either hacking password mining mean 2. take action imposes unreasonable disproportionately large load infrastructure site ; 3. post illegal material use site illegal activity ; 4. post use site distribute junk mail spam chain letter pyramid
app permit purchase virtual currency virtual money use virtual money purchase virtual item service expressly make available use app virtual good . purchase virtual money virtual good limited account holder either 18 year age older b age 18 consent parent make purchase . parent child age 18 consult io google play setting app restrict app purchase also monitor child account unexpected
Google may collect certain usage statistic software including limited unique identifier associated ip address version number software information tool service sdk used used . information collected sdk notify seek consent . withhold consent information collected 6 2 data collected examined aggregate improve sdk maintained accordance google privacy policy located http www google com privacy .
game scratch game mod , including pre run mod memory mod plugins game also belong whatever want long sell money try make money . final say constitutes tool mod plugin . tool write game scratch belong . modification game mod including pre-run mod memory plugin game also belongs game scratch .
megancraft end user licence agreement ( eula ) - amends minecraft game member community licence agreement require use use use game 's term use mojang com website account account account term brand asset usage guideline privacy policy . requires use use mjangcom account account : ( 1 )
directive account termination policy youtube terminate user access service appropriate circumstance user determined repeat infringer . youtube reserve right decide whether content violates term service reason copyright infringement limited pornography obscenity excessive length . may time without prior notice sole discretion remove content terminate user account submitting material violation term service .
sdk subject united state export law regulation . must comply domestic international export regulation apply sdk . law include restriction destination end user end use . sdk subject u.s. export restriction . law includes restriction destination user end user , end use , end user use . law also include restriction
google may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose . may may permit third party sell transmit user data received apis including anonymized aggregate derivative data third party ad network service data broker advertising marketing provider . may allow third party use apis user data
need help keep facebook safe guarantee commitment post unauthorized commercial communication spam spam facebook . collect user content information otherwise access facebook using automated mean harvesting bot robot spider scraper without prior permission . engage unlawful multi level marketing pyramid scheme facebook . upload virus malicious code . solicit login information access account belonging someone else . bully intimidate
directs tldr : ( 1 ) grant royalty free perpetual irrevocable worldwide non exclusive fully sub licensable right license intellectual property right term cc license reproduce modify adapt publish translate create derivative work distribute perform display use contribution whole part incorporate work form medium technology known later developed purpose providing site even event
niantic tpc tpci explicitly disclaim warranty merchantability fitness particular purpose quiet enjoyment non infringement warranty arising course dealing usage trade . make warranty service meet requirement available uninterrupted secure error free basis make warranty regarding quality accuracy timeliness truthfulness completeness reliability content . assume risk relating online offline communication interaction user
niantic tpc tpci may cancel suspend terminate account access trading item virtual money virtual good content service sole discretion without prior notice including account inactive e used logged one year , fail comply term c suspect fraud , suspect unlawful activity associated account , acting protect service system app user reputation . obligation responsibility reimburse refund
