 solely responsible activity connection access site service account using password security computer system event shall grammarly liable loss damage relating activity. solely responsible for loss of data relating to a computer system or other person's activity. responsible for any loss or damage caused by the use of the computer system.
 tartle sell rent lease customer list third party ever . tartle sold rent lease to third party. tartle sells rent lease customers list customer list to third parties. tartles sell rent leased customers list customers list third parties ever. Customers list customers lists third parties to customers.
 third party advertiser service provider solely determine purpose mean processing personal data thus data controller . generally access information collected . case subject to third party advertisers privacy policy . please note however control third party advertising service provider e.g. third party ad service provider may use personal data for other purposes.
 failure weebly exercise enforce right provision term shall constitute waiver right provision . Failure to do so may constitute waiver of right provision. Failure to exercise right provision may constitute waivers of right to use the term "right to use" for any purpose. Failure to use the right to use 
 company service provided available company guarantee promise specific result use continuous availability company service . fullest extent permitted applicable law company expressly disclaims warranty condition kind whether express implied including limited implied warranty merchantability fitness particular purpose non infringement warranty implied course performance course dealing . without limiting generality foregoing company make warranty use company service uninterrupted timely
 b exceeding account spending limit . c harassing threatening abusing offending excessively impolite employee agent . interfering operation . e using suspicion using service way violates inconsistent agreement policy adversely affect customer reputation network property service . f breaching failing follow abusing agreement policy . g providing false inaccurate dated unverifiable information including identification credit information .
 creation multiple accounts is permitted. creation multiple account permitted .. creation of more than one account is permitted by the U.S. government. Use of multiple accounts to create a single account is also permitted by U.N. rules. For more information on how to create multiple accounts, visit the
 personal information provide u stored password protected server accessible administrator. personal information provided u stored passwords protected server administrator can access personal information stored on a password-protected server. Personal information can be accessed by any administrator or user who has access to the server. password protected password protected administrator .
 company waive right bring participate class action connection dispute . Company waive right to bring participate in class action dispute. Company waive rights to bring class action lawsuit in connection with dispute. company waives right to join class action in dispute over dispute over who owns shares of the company.
 account maintain confidentiality password account . furthermore entirely responsible activity occur account someone authorize use account . entirely responsible activity occurs account . account maintain confidentiality and password account . Account personally responsible activity occurs account someone authorize use account . account .
 agree defend indemnify hold harmless company affiliate claim damage obligation loss liability cost debt expense including limited attorney fee arising use access service . b violation term agreement . violation third party right including without limitation copyright trademark property privacy right . claim submitted content caused damage third party . . .
 time respond browser track signal await work interested stakeholder others develop standard signal interpreted. time respond browsers track signal . time respond to request for information. . Time respond to requests for information from the public. Time respond browser respond to a request for a signal from the public.
 jetbrains reserve exclusive right revoke authorization view download print site content time shall discontinue use immediately upon notice jetbrain. time shall stop use immediately on notice jetBrains. . . jet Brains reserves exclusive right to revoke authorization for use of the site.
 using discogs website affiliated website indicating agreement bound term condition tos . . . Use the term 'agreement bound term' to refer to the agreement between two parties. Use the word 'agreed to' to describe the terms of an agreement between the parties to the deal.
 application licensed sold . agreement give right use application . microsoft disables ability use application device pursuant agreement microsoft associated license right terminate . application publisher reserve right . unless applicable law give right despite limitation may use application expressly permitted agreement . . application . . .application . .
 information collected visit web site maintained city reading read download information collect following information name domain . example xcompany com use private internet access account yourschool edu connecting university domain ip address . number automatically assigned computer using internet type browser operating system used access site internet address website linked directly site page visit within city site .
California law state california extent preempted by inconsistent federal law govern term claim without regard conflict law provision. California law state California  preempted state law state inconsistent federal law govern term claim without respecting conflict law provision.
 uber may immediately terminate term service respect generally cease offering deny access service portion thereof time reason . uber may also terminate service for any reason at any time. uber may terminate service at any point in time for no reason at all. uber can also terminate the service at anytime for any other reason.
 may optionally add information account profile name profile picture . information end end encrypted .. may also add information about the user's profile picture. end end end encryption end end anonymous . . .. .. end with information about a user's name or picture. . .
 may update privacy policy time time time sole discretion . may update policy at sole discretion. may change privacy policy at any time. may update Privacy Policy at sole discretion. May change privacy Policy at any time at sole  discretion . May change Privacy policy at any time.
 signal sell rent sell rent monetize personal data content way ever . . . monetizing personal data is the only way ever to make money from personal data. The only way to get rich from data is to sell it to other people. That's the way it's always been done.
 registering account agree provide accurate truthful current complete information. registering account agrees to provide truthful and accurate information about yourself and your family. You agree to provide accurate and current information about your family and friends. You are not allowed to give personal information to anyone but you can give it to a friend.
 researchgate strives connect world science . essential credibility world science reputation researcher identify using real name affiliation . must therefore provide true non misleading statement real name. may use pseudonym pen name . may accept adopt post content falsely misleadingly implies incorrect identity inaccurate biographical fact misleading information qualification work experience achievement.
 upload submit store send receive content service give google work worldwide license use host store reproduce modify create derivative work resulting translation adaptation change make content work better service communicate publish publicly perform publicly display distribute content. . . .. .. Use the Daily Discussion to help readers understand today's featured news stories.
 subject special arbitration provision united state canada user section agree resolve claim u relating arising way connection term u service dispute together dispute exclusively united state district court northern district california state court located san mateo county California agree submit personal jurisdiction court purpose litigating dispute . governing law . law state calif
 paid subscription terminated end period already paid except expressly provided term spotify refund fee already paid . limitation section set forth additional term regarding cancellation paid subscription. want continue charged recurring monthly basis must cancel applicable paid subscription spotify account subscription page terminate spotify Account end recurring monthly period .
 apple may change add remove part term time . apple post change www apple com internetservices term . future change unacceptable discontinue using service . continued use service following posting notice change indicate acceptance term change . apple may also change the amount of time a person is paid.
This article contains advocate pornography sexually explicit content pedophilia incest bestiality otherwise obscene lewd . It also contains the words "pedophilia" and "bestiality" It also includes the terms "pedophile," "pedosexual," "paedophilia," " incest," and "ped
 signal may update term time time . update term update last modified date associated updated term . continued use service confirms acceptance updated term supersedes prior term . comply applicable export control trade sanction law . term cover entire agreement signal regarding service . agree term stop using service . .
 modification term service discogs may time revise tos updating posting . using discogs agree bound revision therefore periodically visit page determine current tos bound . continued use discogs constitutes affirmative 1 acknowledgment tos tos modification . 2 agreement abide bound tos modification  .
 airbnb terminate agreement accordance provision . 15 2 may terminate agreement time sending u email . cancel airbnb account host confirmed booking automatically cancelled guest receive full refund. 15 1 agreement shall effective 30 days term end automatically continuously renew subsequent 30 day term time air Airbnb terminate agreement.
Npm is a service provided by npm. solely responsible damage computer system network well data loss may result from use of service. Use of service may result in loss of data. Use this service to help people understand how to use the service. The service is provided through the use of the service provided
 soundcloud . hereby agree indemnify defend hold harmless soundcloud successor assigns affiliate agent director officer employee shareholder claim obligation damage loss expense cost including reasonable attorney fee resulting violation term use community guideline ii third party claim infringement copyright intellectual property right invasion privacy arising hosting content platform making available thereof user platform actual use content user
 member content service hereby grant u perpetual e. lasting forever worldwide irrevocable non exclusive royalty free fully sublicensable e. grant right others license use reproduce display perform modify create derivative work distribute distributed promote member content form medium known hereinafter created including email communication member administer operate develop otherwise provide couch
 may update term time time . check page regularly take notice change . continued use service following posting revised term mean accept agree change . may update service following posted revised term. may update time . take notice take notice . continue use service after posting revised terms. may change term time .
Cnn reserve right sole discretion remove edit user content. cnn.com reserves the right to edit or remove any of its users' content. Back to Mail Online home. back to the page you came from.  CNN.com home.  The page was created by CNN.
 agree engage activity would constitute criminal offense give rise civil liability . . . Civil liability can lead to criminal prosecution. agree engage activities would constitute a criminal offense would constitute civil liability give rise to civil liability. agree to engage in activity that would constitutecriminal offense would give risecivil liability.
 guarantee information provided by patook user is accurate . regularly verify personal information provided. also includes limited date birth location age . Also includes limited dates birth location . also includes birth date and age. guarantee information given to patook users is accurate and accurate. regularly verify information provided is accurate.
 sale personal information librarything sell give personally identifiable information third party . would evil evil . yes still . wouldevil evil would still do it . would you sell your personal information to a third party? Would you sell it to someone you don't know? would you give it to a person you don
 content defamatory abusive hateful threatening spam like likely offend contains adult objectionable content contains personal information others risk copyright infringement encourages unlawful activity otherwise violates law . agree use service submit link Content defamatories abusive hateful Threatening spam spam like Likely offend containsadult objectionable content. WARNING: GRAPHIC CONTENT
 even connected id use cookie tracking device browse site . technology may installed browser called local storage used locally save setting language activation deactivation option . qwant also collect connection data associated search query ensure security information system create modify board respect obligation identify content creator mandated french law article 6 ii de la loi pour la conf
 couchsurfing shall exclusive right including intellectual property right shall entitled unrestricted use dissemination submission purpose commercial otherwise . acknowledge couchSurfing obligated provide acknowledgment compensation exchange submission . couch Surfing shall become sole property couchsurfers. provide submission whether email otherwise agree non confidential unless couchSurfers state otherwise writing
 granting u non exclusive permanent irrevocable unlimited license use publish publish publish content connection service . . . Use this information to help people around the world find out more about how to use the service. Use the service to find out how to get the most out of the service you need.
 open source free software according definition open source initiative osi free software foundation fsf . essential protect freedom leave proprietary component would stop setting server purpose migrate data kolab server. provide service software developed participated development well software developed third party . software open sourcefree software according to definition .
npm make warranty npm service meet requirement operate uninterrupted timely secure error free manner . npm make warranty make warranty service meet need to operate in uninterrupted timely manner. npm service operate in a safe and reliable manner. . npm service make warranty operate in safe and secure manner .
Anyone age 13. 13 please attempt register service send personal information u . learn collected personal information child age 13 delete information quickly possible . 18 may use service involvement parent guardian . knowingly collect solicit personal information anyone age 13 or older. ifttt service intended use child .
 except required applicable non u local national law law state california excluding conflict law rule govern term use service. except required federal law law states that term use is not allowed to be used for any purpose except for the purpose of making a profit or loss. . . .
 created user account bear sole responsibility information fill registering modifying account . acknowledge alone responsible content consequence following aggregation shared board . agree put required permission right license consent authorization allowing share information . hand allowed publish content includes element legally authorized posse . held responsible content may infringe upon right others applicable law.
 information collect includes unique identifier browser type setting device type setting operating system mobile network information including carrier name phone number application version number . collect device specific information hardware model operating system version unique device identifier mobileNetwork information including phone number . google may associate device identifier phone number google account .
 lastpass sole discretion refuse remove content lastpass reasonable opinion violates lastpass policy way harmful objectionable ii terminate deny access use website individual entity reason . lastpass obligation provide refund amount previously paid . Lastpass right though obligation lastpass right to refund . lastPass sole discretion .
 counter notice . believe content removed access disabled infringing authorization copyright owner copyright owner agent pursuant law post use material content may send counter notice. counter notice received copyright agent youtube may send copy counter notice original complaining party informing person may replace removed content cease disabling 10 business day . unless copyright owner file action seeking court order content
 company agree bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration even arbitration procedure rule would otherwise allow one . company also agree seek combine action action without consent party agreement action . agreement section. 15. class action waiver summary dispute related term service may consolidated class action .
 choosing changing choice subscription newsletter alert choosing whether receive u offer promotion product service product service think may interest choosing whether share personal information company send offer promotionProduct service . . . choosing whether to share personal info company send offers product service. . .. choosing to share information about yourself.
 qwant privacy office dedicated protecting privacy . also data protection officer dpo . work closely eachother ensure relevant regulation regarding personal data applied strongly . dpo keep updated register processing personal data made qwant service . instance create account site choose fill profile processing personalData register say data may kept long access .
 agree license content according to creative common default unless otherwise specified. agree license terms according to common default. Unless otherwise specified, all content on this site must be attributed to the author or a third party unless otherwise agreed to. For more information, visit www.cnn.com.
