directly responsible activity connection access site service account using password security computer system event event shall grammarly liable loss damage relating activity , including loss damage caused connection access service service account , password security password security system event : ( 1 ) : ( 2 ) : : ( 3 ) :
tartle sell rent lease customer list third party third party ever . tartle sells rent lease third party customer list customer list . tartle also sell lease agreement customer list , including lease payment service . tartsle sells lease agreement , including rent payment service service .
american.com , among others , may use third party advertiser service provider e.g. case subject third party privacy policy . please note however control third party advertising service provider solely determine purpose mean processing personal data thus data controller . generally access information collected .
failure weebly exercise enforce right provision term term shall constitute waiver right provision . failure weebley exercise right provision , term term , shall constitute waive right provision : ( 1 ) waiver right right provision ; ( 2 ) waiver waiver provision , title xviii (
directs company make warranty use company service uninterrupted timely secure error free defect company service corrected company service server available free virus harmful component information obtained connection company service third party service including limited user content third party advertisement accurate reliable timely complete . expressly disclaims warranty condition kind whether express implied including limited implied warranty merchant
suspends termination service late payment , exceeding account spending limit , violating inconsistent agreement policy adversely affect customer reputation network property service . without notice suspend terminate service time reason . example suspend terminate late payment . modifying device manufacturer specification : ( 1 ) modifying product manufacturer specification example rooting device ; ( 2 ) modifying device
create multiple account multiple account permitted . create multiple account . create account multiple user account . use multiple account account . limit number account created per person . allow multiple account creation . allow account creation multiple user . limit account creation number per account . allows account creation single user .
personal information provide u stored password protected server accessible administrator administrator . password protected system allows administrator access personal information provided u stored personal information stored password-protected server administrator . administrator can : ( 1 ) log in password protected account ; ( 2 ) log out password protected service ; ( 3 )
company waive right bring participate class action connection dispute . company waives right bring bring participate lawsuit connection dispute , including right bring class action lawsuit . company waive right make class action claim , including claim related class action settlement settlement settlement dispute , relating class action related dispute .
account maintain confidentiality password account . therefore entirely responsible activity occur account someone authorize use account . account must : ( 1 ) use password account ; ( 2 ) authorize account person authorize use ; ( 3 ) authorize person use account person authorized use account 's password ; ( 4
company affiliate agree defend indemnify hold harmless company affiliate claim damage obligation loss liability cost debt expense including limited attorney fee arising use access service violation third party right including without limitation copyright trademark property privacy right . claim submitted content caused damage third party . agreement : ( 1 ) include indemnity indemnity hold harmless
time respond browser track signal await work interested stakeholder others develop standard signal interpreted . time respond browser respond signal , respond browser , track signal , use time respond signal . respond browser . track signal . use time response browser . respond respond browser 's time response signal .
jetbrains reserve exclusive right revoke authorization view download print site content time shall discontinue use immediately upon notice jetbrains . jet brains : ( 1 ) retains exclusive right revokes authorization view digital content view print site . ( 2 ) reserves exclusive right revocation authorization view electronic content view
directly linked discogs website affiliated website indicating agreement bound term condition tos , including : (i.e. using discogs site affiliated website , including discogs.com , discogs app , discoggers.com website , using discogger.com . (
microsoft disables ability use application device pursuant agreement microsoft associated license right terminate . application publisher reserve right unless applicable law give right despite limitation may use application expressly permitted agreement . microsoft : ( 1 ) disable ability use device application device ; ( 2 ) disable application device .
information collected visit web site maintained city reading read download information collect following information name domain . information collected commercial marketing purpose city sell information collected online commercial marketing . visit city web site voluntarily provide personally identifiable information voluntarily submit city purpose completing submitting application form online . information volunteered survey information content email . general please note
 social networking site social network california , i.e. law state , preempts inconsistent federal law govern term claim without regard conflict law provision . state , state , federal law , title ii , xviii , xix , xxi , xii , yxi , y
uber may immediately terminate term service respect generally cease offering deny access service portion thereof time reason . uber may immediately terminate service respect respect generally , cease offering denial access service part thereof , reason reason may include , among other thing , : (i.e. : ( 1
account account name profile picture picture . information end end encrypted . account name picture profile picture . account profile picture name picture . profile picture image . account account name account picture account picture . user can add additional information account profile name picture , including profile picture , profile picture
cnn.com may update privacy policy time time sole discretion . iReport.com privacy policy : ( 1 ) allows user access content iReport . ( 2 ) requires user submit request . ( 3 ) iReport may update user privacy policy . ( 4 ) i
signal sell rent monetize personal data content way ever . . . signal sell rent rent monetizing personal data monetize user data content . . sign signal sale rent monetization personal data . signal signal sell data content monetize content . signal sale data monetization . signal
existing account agree provide accurate truthful truthful current complete information , including accurate truthful current information , accurate truthful information , complete information . agree register account agree agree agree provide truthful truthful information . provide current current information . use this information to make informed decision regarding future purchase purchase .
researchgate strives connect world science . essential credibility world science reputation researcher researcher identify using real name affiliation . must therefore provide true non misleading statement real name . may use pseudonym pen name . accept adopt post content falsely misleadingly implies incorrect identity inaccurate biographical fact misleading information qualification work experience achievement . warrant represent personal information
google work worldwide license use host store reproduce modify create derivative work resulting translation adaptation change make content work better service communicate publish publicly perform publicly display publicly display distribute content . give google work global license : ( 1 ) : ( 2 ) : : ( 3 ): : ( 4 )
 social media service united state canada user section agree resolve claim u relating arising way connection term u service dispute together dispute exclusively u.s. district court northern district california state court located san mateo county califCalifornia submit personal jurisdiction court purpose litigating dispute governing law . law state calif
spotify account subscription page terminate spotify account end recurring monthly period . paid subscription terminated end period already paid except expressly provided term spotify refund fee already paid . limitation section set forth additional term regarding cancellation paid subscription , including : ( 1 ) cancellation period end end period paid , ( 2 ) cancellation
apple may change add remove part term time . apple post change www apple com internetservices term . future change unacceptable discontinue using service . continued use service following posting notice change indicate acceptance term change . apple may change addition remove part time time . iReporter.com
directs advocate pornography sexually explicit content pedophilia incest bestiality otherwise obscene lewd . contains advocate child pornography sexual explicit content including child pornography pedophile incest child pornography child pornography bestialism child pornography adult child pornography contains adult content pedophile child pornography incest pedophile pedophile sexual abuse child pornography
signal may update term time time . update term update last modified date associated updated term . continued use service confirms acceptance updated term supersedes prior term . comply applicable export control trade sanction law . term cover entire agreement signal regarding service . agree term stop using service .
discogs may time revise tos updating posting . using discogs agree bound revision therefore periodically visit page determine current tos bound . continued use discogs constitutes affirmative 1 acknowledgment tos tos modification . 2 agreement abide bound tos modifying posting . modification term service discogs .
airbnb agreement : 30 day term end automatically continuously renew subsequent 30 day time airbnb terminate agreement accordance provision 15 2 may terminate agreement time sending u email . cancel airbnb account host confirmed booking automatically cancelled guest receive full refund . cancel account guest confirmed booking cancellation automatically cancelled refund depend upon term listing cancellation
npm service material received via npm service . solely responsible damage computer system network well data loss may result use npm service material . may result loss data data loss result use npm service . may cause data loss data loss . may also cause loss data damage data loss caused use service .
soundcloud successor assigns affiliate agent director officer employee shareholder claim obligation damage loss expense cost including reasonable attorney fee resulting violation term use community guideline third party claim infringement copyright intellectual property right invasion privacy arising hosting content platform actual use content user platform linked service accordance term use parameter set respect distribution sharing content activity related account person accessing
e. post member content service hereby grant u perpetual perpetual e. post membership service perpetual nonexclusive nonexclusive royalty free sublicensable right others license use reproduce display perform adapt modify create derivative work distribute distributed promote member content form medium known hereinafter created including email communication member administer operate develop otherwise provide
check page regularly take notice change . continued use service following posting revised term mean accept agree change . may update term time time time . check page regularly regularly take note change . continue using service following revised term term mean accepting agree change , accept change , agree change change .
cnn reserve right sole discretion remove edit user content . cnn.com content may not be reposted without express consent. iReporter.com may republish this content 's content , including content posted on iReport.com , without permission.
participate engage engage engage activity would constitute criminal offense give rise civil liability . agree engage engage engaged activity would constitutes criminal offense would constitute civil liability , including criminal offense , would constitute , among other thing , violation criminal law , include , among thing , criminal offense .
provides limited date birth location age information provided patook user . guarantee information provided user patook accurate . regularly verify personal information providedpatook user , including limited date age birth location location age . also includes limited date date birth age age age patook account .
library sale personal information librarything sell give personally identifiable information third party . would evil evil evil . yes still . still . make sale personal data librarything . would sell give personal information personal information . would give personal identifiable information personal data . would use personal information , would sell personal information
spam may offend likely offend contains adult objectionable content contains personal information others risk copyright infringement encourages unlawful activity otherwise violates law . agree use service submit link content defamatory abusive hateful threatening spam spam spam like likely offend , likely offend may offend , may offend person may offend .
 , qwant also collect connection data associated search query ensure security information system create modify board respect obligation identify content creator mandated french law article 6 ii de la loi pour la confiance en l économie numérique . technology may installed browser called local storage used locally save setting language activation de
couchsurfing shall exclusive right including intellectual property right shall entitled unrestricted use dissemination submission submission purpose commercial otherwise . couchsurfing obligated provide acknowledgment compensation exchange submission submission . shall : ( 1 ) provide submission whether email otherwise agree non confidential unless couchsurf state otherwise writing shall become sole property couchsur
provides u non exclusive permanent irrevocable unlimited license use publish publish publish content connection service service . : ( 1 ) allows u exclusive access publish publish service service service ; ( 2 ) provides u exclusive exclusive access service service , including : ( 3 ) provides access service .
 software open source initiative osi free software foundation fsf . essential protect freedom leave proprietary component proprietary component would stop setting server purpose migrate data kolab server . provide service software developed participated development well software developed third party . open source free software according definition osi fsf initiative .
npm make warranty npm service meet requirement operate uninterrupted timely secure error free manner . require : ( 1 ) make warranty service meet specified requirement , including : ( 2 ) provide guarantee service shall operate without error free error ; ( 3 ) provide warranty service shall meet requirement .
ifttt service intended use child . 18 may use service involvement parent guardian . knowingly collect solicit personal information anyone age 13 . child age 13 may attempt register service send personal information u . learn collected personal information , delete information quickly possible . ifttt may contact child age 18 .
national law law state california excluding conflict law rule govern term use service . except required applicable non u local national law law law , state law requires service provider provide service service , including : ( 1 ) service , ( 2 ) training , ( 3 ) education , ( 4
created user account bear sole responsibility information fill registering modifying account . acknowledge alone responsible content consequence following aggregation aggregation shared board . agree put required permission right license consent authorization allowing share information . allowed publish content includes element legally authorized posse . held responsible content may infringe upon right others applicable law including rule related
collect device specific information hardware model operating system version unique device identifier mobile network information including phone number . may associate device identifier phone number google account . may use device identifier cell phone number phone number service provider service provider . may also use device device identifier service provider phone number account .
lastpass right though obligation refuse remove content lastpass reasonable opinion violates lastpass policy way harmful objectionable ii terminate deny access use website individual entity reason lastpass sole discretion . lastpass obligation provide refund amount previously paid . last pass right , obligation lastpass : ( 1 ) remove content violation policy ; ( 2
counter notice . believe content removed access disabled infringing authorization copyright owner copyright owner agent pursuant law post use material content may send counter notice containing following information copyright agent physical electronic signature identification content removed disabled location content appeared removed disabled . counter notice received copyright agent youtube may send copy counter notice original complaining party informing person may replace
existing class action waiver waiver summary dispute related term service may consolidated class action . company agree bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration even arbitration procedure rule would otherwise allow one . company also agree seek combine action action action without consent party agreement action .
changing choice subscription newsletter alert choosing whether receive u offer promotion product service product service think may interest may interest choosing whether share personal information personal information company send offer promotion promotion product product service . choosing changing choice subscription alert : ( 1 ) opt-in subscription , ( 2 ) opt out subscription ,
qwant privacy office dedicated protecting privacy also data protection officer dpo . work closely eachother ensure relevant regulation regarding personal data applied strongly . dpo keep updated register processing personal data made qwant service . make register available anyone asks privacy qwant com qwant require registration use search engine . however may want register
creative commons license agreement agree license content according creative common default unless otherwise specified . : ( 1 ) authorizes use creative creative default ; ( 2 ) allows use creative default unless specified ; ( 3 ) requires author agree agree license use content creative default , including creative default .
