 service service accessible via niantic inc service service . make pokémon go term service term easier read video game service app website located http pokemongo niantilabs com http www pokemongolive com site collectively called service . please read carefully term trainer guideline service .
 using service agreeing term trainer guideline privacy policy . parent legal guardian child age 13 parent agreeing term behalf child ren authorized use service pursuant term privacy policy. . agree term trainer service service service . . . use service service use service using service . ." use service ." ." use term service ."
 service create account u account . create account pre existing google account b pre existing pokémon trainer club ptc account c pre existing account facebook pre existing third party account may choose support future notification provided . service . . use . important provide u accurate complete date information account agree update information .
 game play please aware surroundings play safely . agree use app play game risk responsibility maintain health liability hazard personal injury medical life insurance policy deem reasonably necessary injury may incur using service . also agree use use app violate applicable law rule regulation including limited law trespass trainer guideline . without limiting foregoing agree conjunction use app inflict
 app . service . service service . term . . . service term . term service . . term term . service app service . accessed downloaded app app store service . use app . . use . service use . . using app represent warrant located country subject u government embargo designated u government terrorist .
 service . service . user content . . . service service . . Service . . use service . content ownership . . User content . service user content service . Service infringe misappropriate violate third party intellectual property right right publicity privacy result violation applicable law regulation . niantic may reject submission .
 app permit account holder capture trade virtual item including limited pokémon character creature trading item gameplay . unlike virtual money virtual good see trading item obtained additional charge gameplay . trading item category content niantic grant limited nontransferable non sublicensable revocable license .
 may cancel suspend terminate account access trading item virtual money virtual good content service sole discretion without prior notice including account inactive e used logged one year b fail comply term c suspect fraud misuse trading itemvirtual moneyvirtual good content suspect unlawful activity associated account e acting protect service system app user reputation niantic tpc t
 app permit purchase virtual currency virtual money use virtual money purchase virtual item service expressly make available use app virtual good . purchase virtual money virtual good limited account holder either 18 year age older b age 18 consent parent make purchase . parent child age 18 consult io google play setting app restrict app purchase also monitor child
 service . agree responsible conduct user content using service consequence thereof . please refer trainer guideline http pokemongo nianticlabs com support guideline user content prohibited using service . way example limitation agree using service content defame abuse harass harm stalk threaten otherwise violate legal right including right privacy publicity others upload post
 submit feedback reaching u facebook twitter google . grant u nonexclusive worldwide perpetual irrevocable fully paid royalty free sublicensable transferable license intellectual property right control use copy modify create derivative work based upon otherwise exploit feedback purpose . . . submit feedback . . Submit feedback .
 service app may contain link third party website resource . provide link convenience responsible content product service available website resource link displayed website . acknowledge sole responsibility assume risk arising use third partyWebsite resource . service app . service service service . service third party service . . service . ." service service ."
 may terminate access use service sole discretion time without notice . may cancel account time accessing pokémon go help center available http pokemongo nianticlabs com support delete en . upon termination discontinuation service account following provision term survive arbitration notice content ownership right granted effect .
 service . service . . service service . use service . user service . customer service . usage . . . use . . assert . . accept . . serve . . respect . . engage . . take reasonable . . customer . . Service . . user . .
 service service service user service service . . . service service use service user user content service user content . . ." service service ." user content ." user service ." service . ." user ." service ." dispute dispute dispute service ." customer service ."service ." user service disagreement " service ."
 niantic tpc tpci party involved creating producing delivering service content liable indirect incidental special punitive exemplary consequential damage including lost profit loss data goodwill service interruption computer damage system failure cost substitute service arising connection term use inability use service content communication interaction meeting user service person communicate interact result use service whether based
service nianticlabs com 2 bryant st ste . 220 san francisco ca 94105 within thirty 30 day following date first accept term notice arbitration opt notice . provide nianti arbitration optnotice within 30 30 day period deemed knowingly intentionally waived right litigate dispute .
 term service service . term service . service . . . term . . service term . term term held invalid unenforceable . . Service . . serve . . enforce . . refer . . accept . . assert . . negotiate . . give . . terminate . .
service nianticlabs com 2 bryant ste . 220 san francisco ca 94105 . service service service question term service service nianti termsofservice service service term service Service service service Service Service Service service Service Services Service Service ." service service"
 tldr permit access site subject term condition . please read term carefully . using site agree bound term term condition agreement fossa inc delaware limited liability company tld r . need take action accept term must accept term . use site . . . refer term .
 service service tldr . except limited license tldR . . . service service service . except extent required law expressly provided herein none content information may reverse engineered modified reproduced republished translated language computer language transmitted form mean resold redistributed without prior written consent tld r . .
 tldr welcome editorial use site content . journalist blogger commentator etc . may use content course writing editorial material . create editorial material using site content must follow applicable attribution requirement k content explicitly licensed tldR creative common attribution 3 0 license cc shall governed license unless otherwise marked . text cc license found http creative
 site . agree use site 1. try gain unauthorized access portion site system network connected tldr server content offered site circumventing site access control measure either hacking password mining mean 2. take action imposes unreasonable disproportionately large load infrastructure site tld r system network system connected site site .
 service tldr may require . . . service . . user . . password . . account . . responsible maintaining security password . agree promptly inform tldR know suspect account password security breached . c tld r expressly disclaims liability arising revocation cancellation suspension account .
 site may offer opportunity contribute content contribution s. make contribution site must registered account . owner contribution retains copyright right content . make contribution must right contribute contribution cc either ownership copyright contribution public domain license grant right consistent term . contribution protected copyright unless licensed cc licenseGrant right contribute cc must provide contribution tldr . warrant
 tldr offer site information content service service make representation warranty kind concerning site service service service . service service term accuracy reliability otherwise . . . service . . Service service service site service . Service . . Site service service other service service. . .Service . .
 buy use play game . buy use use use game . eula incorporates term use mojang com website account term brand asset usage guideline privacy policy . agreeing eula also agree part three document please read carefully . . . agree . end user licence term eula .
 one major rule must distribute anything made . distribution anything made make commercial use try make money make money let people get access part way unfair unreasonable . one majorrule unless specifically agree brand asset usage guideline must give copy game anyone else make commercial use anything made or make money anything made way .
 give limited right thing draw line somewhere else people go far . wish make something pertaining anything made humbled please make sure interpreted official complies eula brand asset usage guideline make commercial use anything made . permission give use play game revoked break term eula buy game give permission install game .
 modify . appreciate use griefing though remember distribute changed version software . basically mod plugins tool cool distribute hacked version game client server distribute . basically . basically modify . bought game may play around modify . modify . . appreciate . use griefer though remember . basicallymod plugins .
 mod . . . mod . modification . . modification game . . Mod . . modify . . make . . use . . ." make money . ." sell . . sell . sell sell . make money make money ." . ." use . ." modify ." ." use ."
 make content available game must give u permission use copy modify adapt content . permission must irrevocable must also let u permit people use modify content . want give U permission make content  available game . please think carefully make  content available made public might even used people way like .
 going make something available game must offensive people illegal must honest must creation . type thing must make available using game include post include racist homophobic language post bullying trolling post might damage another person reputation post include porn advertising someone else creation image post impersonate moderator try trick exploit people .
 content make available game must also creation . must make content available using game infringes right anyone else . post content game get challenged threatened sued someone content infringes person right may hold responsible mean may pay u back damage suffer result . therefore really important make content  available created .
 service . . . service . service service . get . . get copy game provide . update upgrade also provided . mean making promise standard quality game game uninterrupted error free loss damage cause . promise provide game service reasonable skill care even accept may release game well complete may often bug price pay getting early .
 termination . want terminate eula breach term . terminate time uninstall game computer eula terminate . eula terminated longer allowed play game . paragraph ownership game liability general stuff continue apply even eula terminates . termination . termination time uninstall . terminate . terminate ." terminate . ." terminate ."
 term service service service term service . . . service service signify agreement . . term service periodically review date version . . ." term service may deemed confer third party right benefit . . nothing term service shall deemed confer . third party third party . . refer . . agree term term service
 account must provide accurate complete information . solely responsible activity occurs account must keep account password secure . must notify youtube immediately breach security unauthorized use account . although youtube liable loss caused unauthorized use . may liable loss youtube others due unauthorized use ." may never use another account without permission .
service service service service . service . . . service service use service . use service following commercial us unless obtain youtube prior written approval sale access service sale advertising sponsorship promotion placed within service content or the sale advertising . . ." service . ." use service comply applicable law .
 service . shall download content unless see download similar link displayed youtube service content . shall copy reproduce distribute transmit broadcast display sell license otherwise exploit content purpose without prior written consent. service . may access content information personal use solely intended provided functionality service permitted term service ." service content ." ." service ."
 service . . . use service . ." . . ." ." . ." use service ." . " . ." service . " ." ." . "Use service ." ." ." use ." service ." use . ." refer ." ." refer . ." assert ." ." protect ." .
 service service service . service . user service . youtube service . . . service service user service user . . user user service sub service . license granted user comment submit perpetual irrevocable . agree content submit service contain third party copyrighted material material subject third party proprietary right unless permission rightful owner .
 service terminate user access service appropriate circumstance user determined repeat infringer . youtube reserve right decide whether content violates term service reason copyright infringement limited pornography obscenity excessive length . youtube may time without prior notice sole discretion remove content terminate user account submitting material violation term service . . .
service service service service . service service third party service . . service . youtube make warranty representation accuracy completeness site content site linked site assumes liability responsibility error mistake inaccuracy content ii personal injury property damage nature whatsoever resulting access use service iv unauthorized access use secure server personal information financial information stored therein iv interruption
service service service service . service service term service . term service service 13 year age please use service . lot great great web site . talk parent site appropriate . . . service . Service service . . Service . . ." service ." service service ." term service ." ." service .
service shall deemed solely based california ii service shall deemed passive website give rise personal jurisdiction youtube either specific general jurisdiction cal ifornia . term service shall governed internal substantive law state calif California . claim dispute youtube arises whole part service shall decided exclusively court competent jurisdiction located santa clara county cal
 may use sdk purpose expressly permitted license agreement . except extent required applicable third party license may copy except backup purpose modify adapt redistribute decompile reverse engineer disassemble create derivative work sdk part sdk b load part sDK onto mobile handset hardware device except personal computer .
 agree take action may cause result fragmentation android including limited distributing participating creation promoting way software development kit derived sdk . agree take actions that may cause fragmentation may cause end result fragmentation. agree take steps that may lead to fragmentation may result in loss of data. agree taking steps may cause loss of information .
 agree form nature sdk google provides may change without prior notice future version may incompatible application developed previous version sdk . agree google may stop permanently temporarily providing sdk feature within sdk user generally google sole discretion without prior  notice . . agree Google may stop temporarily temporarily providing
 agree remove obscure alter proprietary right notice including copyright trademark notice may affixed contained within sdk . agree remove  obscure alter proprietary right notice including copyright notice may be  affixed within sdk. agree remove remove obscure property 
 agree use sdk write application purpose permitted license agreement b applicable law regulation generally accepted practice guideline relevant jurisdiction including law regarding export data software united state relevant country . . . ." . ." ." ." " . ." " ." ." . " ." " ". ." " "
 user . user provide user name password login information user . . user . application store personal sensitive information provided user must securely . user give user . service user . apply . user user . use . . . apply user . give . . ." user . provide user . password .
 agree engage activity sdk including development distribution application interferes disrupts damage access unauthorized manner service service Google third party . agree engage service sdk . agree service Google service service service google third party service Google . agree Google service Google Service Google Service Service Google .
 developer credential may issued google may choose solely responsible application developed developer credential . agree responsible maintaining confidentiality developer credential  may issued Google may choose not to issue developer credentials Google may choose not to issue developers with developer c credential .
Google may collect certain usage statistic software including limited unique identifier associated ip address version number software information tool service sdk used used . information collected sdk notify seek seek consent . withhold consent information collected 6 2 data collected examined aggregate improve sdk maintained accordance google privacy policy located http www google com policy privacy .
 service may subject additional term service . may modify rent lease loan sell distribute create derivative work based data either whole part unless allowed relevant term service. use api retrieve data google acknowledge data may protected intellectual property right owned google party provide data person company behalf . use api may subject Additional term Service .
 user explicit consent limited purpose user given permission . use api retrieve user data google acknowledge agree shall retrieve data user give permission user give consent user give explicit consent . user give user data . user consent user given consent . use service retrieve user user data user consent users give permission .
 use sdk sole risk sdk provided available without warranty kind google 10 1 expressly agree agree use sDK sole risk computer system device loss data result use . without limiting foregoing understand sdk may contain error defect security vulnerability result significant damage including complete irrecoverable loss use .
 google expressly disclaims warranty condition kind whether express implied including limited implied warranty condition merchantability fitness particular purpose non infringement . Google expressly disclaimed warranty condition. Google expressly disagrees with respect to the use of the term "reasonable doubt" or "reasonable concern"
 sdk b application develop sdk infringes intellectual property right person defames person violates right publicity privacy c non compliance license agreement . . . ." . ." ." ." . " ." ." " ." " " ." ." " " assert ." . "
 export restriction . sdk subject united state export law regulation . must comply domestic international export law . apply sdk . law include restriction destination end user end use . . . apply . . export . .apply . . refer to the use of the term ' export' .
 service provider must comply with service provider policy set forth at service provider may provide purpose time time time content provider must follow google user content conduct policy. agree comply google platform developer policy set out athttp developer google com policy google play content policy set set forth http play google com developer content policy .
 may use user data apis advertising purpose unless explicitly authorized google ii using advertising solution google provides purpose . may may permit third party sell transmit user data received apis including anonymized aggregate derivative data third party ad network service data broker advertising marketing provider . may allow third party to sell user data .
service ad network may use user data apis target ad within api client sold ad slot advertiser directly directly sold ad may make anonymized user data available third party solely enable third party serve directly sold ads. notwithstanding foregoing section b 1 google platform developer policy provided operate ad network use userData apis
 third party advertising api client provided google advertising solution must use approved third party ad serving 3pas provider subject google current 3pas policy http adwords google com support aw bin answer py hl en answer 94230 . . . 3pas service provider must use third party service provider.
 shall permit api client send accept invite multiplayer game including automatching request take turn without explicit action request user . shall permit service provider submit false gameplay information invalid score user leaderboard achievement user earn earn google . shall allow service provider to send multiplayer game service provider can also send user .
 user must make clear user gameplay information still submitted google associated google identity viewable within different google product . Users must use avatar naming system place user google identity must makeclear user gameplay information still submitted user can use avatar name service user must use user name service service user can't use avatar .
 shall permit client reveal user user google identity user multiplayer match player automatically matched using google play game. shall permit service provider to match player based on user's location. shall allow user to play game using service provider's location . shall allow player to play using service providers' location service provider .
 service service service . service . . . service service ." service . ." service ." . . ." ." service service." . . "service ." . ."service ." ."service" service ."service "service" ."service service" service "service service" . .
 service . . . use . . serve . . give . . choose . . accept . . refer . . respect . . negotiate . . pay . . make use of . . end . . take . . stop . . engage . . advertise . . Use . .
 content information post facebook control shared privacy application setting . addition content covered intellectual property right like photo video ip content specifically give u following permission subject yourprivacy application setting grant u non exclusive transferable sub licensable royalty free worldwide license use ip content post connection facebook ip license . ip license end delete ip content account
 include social plugins share like button website following additional term apply give permission use facebook social plugins user post link content website facebook . give u permission use allow others use link content facebook . place social plugin page containing content would violate statement posted facebook . . . Facebook . .
 facebook user provide real name information need help keep way . commitment make u relating registering maintaining security account provide false personal information facebook create account anyone without permission . create one personal account . disable account . use personal timeline primarily commercial gain use facebook page purpose . use facebook 13 use facebook convicted sex offender . keep
 user data . . . use use . sell user . . acquired merge third party continue use user data within application transfer user data outside application . require delete user data use way determine inconsistent user expectation . limit access data . comply restriction contained facebook platform policy . give u information independently collect user user content without
 facebook . engage unlawful multi level marketing pyramid scheme facebook . upload virus malicious code . solicit login information access account belonging someone else . bully intimidate harass user . post content hate speech threatening pornographic incites violence contains nudity graphic gratuitous violence . use facebook anything unlawful misleading malicious discriminatory . anything could disable overb
 service service service . service . term service service term cover use access service . . . service using service . using service agreeing bound term review . . acceptable use policy . . ." service ." service . ." using service ." ." service service ." . service ." use service .
 service . give u right . service . service provide . term give u access . . service use service . term . service give u . service service . use service provide u thing like file content email message contact stuff . stuff . service also provide feature like photo thumbnail document .
 service service service . service . responsible content people post share via service . please safeguard password service make sure others access keep account information current . finally service intended may used people age 13. using service representing u 13 respect intellectual property others ask . respond notice alleged copyright infringement comply law .
 pay paid account . service . . . change . may change fee . . charge tax . . may cancel dropbox paid account time issued refund . downgrade . paid account remain effect cancelled terminated term . pay paid  account time reserve right suspend reduce storage free space level . .
 service time . also reserve right suspend end service time time discretion without notice . example may suspend terminate use service service . service . . . service service time service service service manner would cause u legal liability disrupt service disrupt others use service . except paid account reserve right terminate delete account accessed service 12 consecutive month
 site . site . use . term use . . term . . . service . . use term use apply apple web site located www apple com associated site linked www apple . use site . . using site agree term use agree use site apple reserve right sole discretion change modify add remove portion term use time
 apple privacy policy applies use site term made part term use reference . view apple privacypolicy click . additionally using site acknowledge agree internet transmission never completely private secure . understand message information send site may read intercepted others even special notice particular transmission example credit card information encrypted . view Apple privacy policy click .
 agree indemnify hold apple officer director shareholder predecessor successor interest employee agent subsidiary affiliate harmless demand loss liability claim expense including attorney fee made apple third party due arising connection use site . agree indemnity hold apple employee third party third party . . . agree . . refer to the site .
 service service service location service service person geographic area . offer feature product service made site void prohibited . choose access site outside united state initiative solely responsible complying applicable local law . apple reserve right limit sole discretion provision quantity user service service user location service user geographic area service user service .
 site shall deemed non confidential . apple shall free use information unrestricted basis . Apple may use information on a 'free use' basis on a non-confidential basis. feedback provide site shall be deemed non confidential  sites shall be free to use on a free use basis .
