guarantee information provided patook user patook accurate. regularly verify personal information provided by patook users. also includes limited date birth location age.
account maintain confidentiality password account . furthermore entirely responsible activity occur account someone authorize use account. entirely responsible activities occur.
Collection static page active content. script cooky ad tracker facebook link anything else might poke around private part. log register pay sell soul order use. browse read long wish leave done . feel free.
Legal claim might arise u without reference conflict law principle . agree submit personal jurisdiction agree venue proper court located san francisco county california legal action proceeding relating to u term use. seek file legal claim u agree file resolve exclusively state federal court located San Francisco.
netflix may time time change term use . revision shall effective immediately . provided however existing member revision shall unless otherwise stated effective 30 day posting.
Netflix, Inc. agree arbitration agreement class action waiver described section 7 resolve dispute netflix except matter may taken small claim court.
Site may at any time discontinue providing limit access site area site. addition websaver ca may at sole discretion time discontinues providing limitaccess site area.
Campaigns offer targeted advertising personalize experience showing advertisement product service likely appeal e.g. behavioral advertising. measure reach effectiveness advertisement campaign offers targeted advertising.
delete account time going setting page logged clicking delete account link. account deleted immediately may take little content completely removed app. great fun bumble feel need leave delete account time.
must use automated script software collect information content cybernet site way. must use automatic script software to collect informationcontent cybernet way.
youtube.com is a trademark of YouTube, Inc. It is the world's largest online video sharing service. YouTube.com has been granted a worldwide non exclusive royalty free sublicenseable transferable license.
delete severs within approximately 7 day date request. request delete account system immediately lock account archive information.
Personal information provide u stored password protected server accessible administrator. Use this information to help people with their online security.
Airbnb wish enforce right consumer may court jurisdiction resident. 21. applicable law jurisdiction 21 1 country residence united state term interpreted accordance law state california united state america without regard conflict law provision. judicial proceeding small claim action excluded arbitration agreement section 19.
500px includes right use visual content fully partially promotional reason distribute redistribute visual content party website authorized agent application entity provided visual content attributed accordance required credit. notwithstanding foregoing inadvertent failure provide appropriate attribution shall considered breach term 500px distributor right modify alter amend photo title description.
sign online action express interest joining u international member make donation u sign human right education course participate online campaign activity example amnesty decoder apply job volunteering opportunity u.
b discogs make warranty v error software corrected.
information collected visit web site maintained city reading read download information collect following information name domain . example xcompany com use private internet access account yourschool edu connecting university domain ip address. number automatically assigned computer using internet type browser operating system used access site internet address website linked directly site page visit within city site . link made web site site . information collected statistical analysis using standard
CNN.com is part of CNN.com. We are a non-profit, non-partisan, open-source news organization. We publish content under the terms of a Non-exclusive, irrevocable, unlimited license. Use this license to help others with reading comprehension and vocabulary.
State law preempts inconsistent federal law govern term claim without regard conflict law provision.
Jetbrains reserve exclusive right revoke authorization view download print site content time shall discontinue use immediately upon notice jetbrains.
data receive includes user id website visiting date time browser related info. logged facebook account visit website like button another social plugin browser sends u limited set info. data policy indicates use cooky show ad facebook . may also use info receive visit site social plugins help u show interesting useful ad.
may revise term time time better reflect change law b new regulatory requirement c improvement enhancement made service . update affect use service legal right user service notify prior update effective date sending email email address associated account via product notification. updated term effective le 30 day notify . agree update make please cancel account become effective.
advertising cooky cooky widely used online advertising. Neither u advertiser nor advertising partner gain personally identifiable information cooky.
Use cooky tracking technology to track your food. Use the hashtag #CookyTracking to help people track their food.
client server software remain free accessible under a generally accepted open license.
apple reserve right sole discretion change modify add remove portion term use time . responsibility check term use periodically change. continued use site following posting change mean accept agree change.
valve may amend agreement including subscription term rule use unilaterally time sole discretion. case notified e mail amendment agreement made valve within 60 sixty days entry force said amendment. failure cancel account within thirty 30 day entry force amendment constitute acceptance amended term.
Spam mailbomb crash website server. permitted attempt overload flood spam mailbomb crashes website.
use service subject to applicable local state national international law regulation. agree to comply with applicable international law regarding transmission technical data exported country service.
This article contains information content that is illegal to publish. For confidential support call the Samaritans in the UK on 08457 90 90 90, visit a local Samaritans branch or click here for details.
Use cookie ad tracking device pixel fingerprinting browsing service. use cookie adtracking device pixel Fingerprinting service.
soundcloud provide aforementioned hosting service undertake task set forth term use including distribution advertising promotional material platform enable use platform. soundcloud limited worldwide non exclusive royalty free fully paid basis. user platform operator user website apps platform content shared embedded using service linked service.
Use pseudonym instead of legal name. give personal legal name to create account.
ad identifier non permanent non personal identifier android advertising id apple id advertising idfa uniquely associated device. similar technology include tracking pixel within ad.
Apple may change add remove part term time. Apple may also change the name of the service. The term may also be changed.
cooky small data file commonly stored device browse use website online service . widely used make website work work efficiently well provide reporting information assist service advertising personalization . cooky type technology enable functionality . also use similar type technology . see information example . Advertising identifier . advertising identifier similar cooky found many mobile device tablet example identifier advertiser idfa apple io device google advertising id
modification service discogs reserve right modify discontinue service without notice. discogs shall liable third party discogs exercise tos right modify discontinued service.
Work third party provide service . example third party provider send verification code phone number register service . provider bound privacy policy safeguard information. use third party service like youtube spotify giphy etc. connection service term privacy policy govern use service.
13 year age authorized register use site. Use this site to help others with reading comprehension and vocabulary. Use the Daily Discussion to help people understand today's featured news stories.
Public disclosure general rule city disclose personally identifiable information collected online except given u permission information public information pennsylvania right know act 65 p s. 66 1 et seq applicable law. visitor aware information collected city website may subject examination inspection information public record otherwise protected disclosure.
Cookie tracking device may allow u track browsing habit establish profile. Neither captured transmitted advertiser. detail third party cooky tracker behavioral targeting campaign mixing legit promotional content native advertising.
use cooky help u show ad make recommendation business organization people may interested product service cause promote .   Use the Daily Discussion to help people understand today's featured news stories.
account scramble data database recover account loose contribution. cancelling account scrambles data database. recovering account loose contributions.
Npm makes warranty that its service meet requirement. Service must operate uninterrupted timely secure error free manner.
The term relationship weebly shall governed law state california without regard conflict law provision.
Post member content service hereby grant u perpetual e. lasting forever worldwide irrevocable non exclusive royalty free fully sublicensable e. grant right others license use reproduce display display perform adapt modify create derivative work distribute distributed.
may change password time . may also set new account close old one convenience. may also change username and password.
may change price term service agreement time. provide notice material change may provide notice nonmaterial change. use service change take effect accepting change.
Personal data used allow sign participate type promotion. exact personal data collected vary depending promotion. contest survey sweepstakes data personal data used.
Certain third party use operate manage site service including amazon web service aws google cloud service. please aware may transfer information israel european union country.
place agreement service provider restrict able process personal information. Service provider must be able to process personal data.
Airbnb claim ownership right member content nothing term deemed restrict right may use exploit member content. unless provide specific consent.
court find portion tos unenforceable invalid portion enforced fullest extent permitted applicable law remainder tos remain valid enforceable.
twitch may make information available affiliate meaning entity controlled controlling common control. twitch including amazon com inc subsidiary either subject privacy policy or follow practice least protective described privacy policy.
may change term condition reflect change applicable law . b regulatory security requirement . c relevant guidance code practice . technical alteration jagex product. e improve clarity consistency . please check term condition whenever use jageX product.
happens someone sue sprint based something actually caused . agree indemnify defend hold sprint subsidiary affiliate parent company vendor supplier licensors harmless claim arising relating action. failing provide appropriate notice regarding location enabled service. failure safeguard password backup question shared secret question account information. violating agreement policy referenced agreement applicable law regulation right third party.
signed google account store information store information collect unique identifier tied browser application device using .
use service imply approval present term . reserve right modify term time fit evolution service qwant operation. informed email appropriate mean affected service substantial change term prior entry force.
Use this information to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the Daily Discussion to help students understand today's featured news stories.
The software is protected by a worldwide royalty free fully paid transferable sublicensable perpetual irrevocable license. The software is intended to be used by all users for all purposes.
agree transmit service unlawful harassing libelous abusive threatening harmful material kind nature. agrees transmit material encourages conduct could constitute criminal offense give rise civil liability otherwise violate applicable local state national international law regulation.
share post upload content covered intellectual property right like photo video connection product. grant u non exclusive transferable sub licensable royalty free worldwide license. host use distribute modify modify run copy publicly perform display translate create derivative work content consistent privacy application setting.
may change service policy may need make change term accurately reflect service policy. unless otherwise required law notify example service make changeterm give opportunity review go effect.
privacy policy may change time time. reduce right policy without explicit consent expect change minor. regardless post policy change page. may amend privacy policy time posting amend term site. amended term shall automatically effective thirty 30 day initially posted site. version policy identified top page effective date.
Privacy statement may be updated at any time. You can update privacy statement well specific privacy statement. You may also change the date on which the statement is published.
agree engage in activity would constitute criminal offense give rise civil liability. agree engage activity would be criminal offense would constitute civil liability .
account include email address registered account different email address sending email. cancelling account . cancel account email deleteaccount foxnews com subject delete
Please note obligation delete story favorite comment listed profile otherwise remove association profile username. please note obligationdelete story favorite comments listed profile Otherwise remove associationprofile username .
youtube may retain display distribute perform server copy video removed deleted.
may sole discretion suspend terminate account access service .    Service is available to users of the Internet.
third party vendor including google use cooky serve ad based user prior visit website website. google use advertising cooky enables partner serve adbased visit site site internet.
Couchsurfing shall exclusive right including intellectual property right shall entitled unrestricted use dissemination submission purpose commercial otherwise. provide submission whether email otherwise agree non confidential unless couchsurfing state otherwise writing shall become sole property couchsurfers. couchSurfing obligated provide acknowledgment compensation exchange submission.
Service is available to 13-year-olds in the U.S. and Canada. Service is available in English and Spanish.
account must keep account password secure. must notify youtube immediately breach security unauthorized use account. account may liable loss youtube others due unauthorized use. solely responsible activity occurs.
22 4 4 provision term held invalid unenforceable provision struck affect validity enforceability remaining provision. 22 4 4 Provision Term held invalid. Unenforceability of remaining provision struck.
must least 13 year old use service. minimum age use service without parental approval may higher home country.
Third party website website sometimes link third party website application . policy apply page application hosted operated organisation. includes website application amnesty international section related organisation third party site. site may privacy policy apply.
send track signal browser incorporated track dnt feature send signal website visit indicating wish tracked. yet common understanding interpret dnt signal service currently respond browser dnt signals. use range tool provide control data collection use including ability opt receiving marketing u described.
Change term use . cnn may modify term use part thereof add remove term time modification addition deletion effective immediately upon posting. Use site posting shall deemed to constitute acceptance modification addition deletions.
ibm is liable to the fullest extent permitted applicable law event. ibm expressly advised possibility damage even if ibm did not cause the damage.
Want to continue charged recurring monthly basis must cancel applicable paid subscription spotify account subscription page. Paid subscription terminated end period already paid.
license gfdl unversioned invariant section front cover text back cover text . user may comply either license . exception project edition feature requires different license . case agree license text contribute particular license. submit text hold copyright agree license creative common attribution sharealike 3 0 unported license cc sa gnu free documentation license.
may use third party service provider support provision service. relate business function including without limitation support hosting data cloud platform legal accounting audit consulting professional service provider provider service related business. portion service may provided organisation contractual relationship including subcontractor accordingly personal information may disclosed. provide organisation information need able perform service.
Riseup net may terminate service time reason. Account destroyed one following condition account found sending spam excessive amount unsolicited email. account engaged one banned activity listed.
Software open source free software according definition open source initiative osi free software foundation fsf . essential protect freedom leave proprietary component would stop setting server purpose migrate data kolab server. provide service software developed participated development well software developed third party.
device information described collect information computer phone connected tv web connected device use integrate product combine information across different device use. example use information collected use product phone better personalize content including ad feature see use product another device laptop tablet measure whether took action response ad showed phone different device.
System violation policy may disable account take appropriate action. en quote use service improperly . fr quote n utilisez pa no service de façon impropre.
term service periodically review date version. although may attempt to notify major change made.
Event liability exceed fee collected three month preceeding time claim arose. event liability exceed fees collected three months before claim arose .  Claim arose at time of claim.
indemnity agree indemnify hold discogs subsidiary affiliate officer agent co branders partner employee harmless alleged claim demand including reasonable attorney fee made third party due arising use service connection service violation tos violation right another whether registered user.
must 18 accept term buy app. must 18 buy app must 18 use app.   must 18 take part in online dating.
patook whatever reason make attempt ever register account without patook written express permission. agree pay patook sum 1 000 create new account banned extra 1 000 subsequent account create banned.
Discogs entitled continue using anonymized user generated content pursuant right granted. licensing user content tos state cease using discogs service. exercise right erasure deletion personal information pursuant privacy policy.
This site includes personal information consenting use accordance with accordance with privacy policy agreeing may transferred office server server may be used by authorized third party referred herein located united state. voluntarily providing u personal data consenting to use this site.
I. sell email address anyone .    can be contacted via email at sales@dailymail.co.uk.
G grammarly update revise agreement grammarly notify either email recently provided email address posting updated revised term service end user license agreement site manner chosen grammarly commercially reasonable discretion .
Would like make complaint possible breach local privacy law please contact u novelty magazine ltd email address contact novelty medium postal address 1 habarzel street tel aviv israel 69710.
Information often depends type device using setting . example different type information available depending whether using mac pc iphone android phone. device information . addition log data may also collect information device using pinterest including type device operating system using device setting unique device identifier crash data.
The contract relates existing product using may suspend cancel . notify case time. likewise need collect personal data law enter carry contract provide data able enter contract.
choice may decline participation activity asks information e survey email . choice participate effect ability access information city web site.
Top privacy policy. post change privacy policy revise last updated date top privacy policy .
licence mean full control copyright choose work used people. recommend creative common attribution licence cc allows others copy distribute display perform copyrighted work ensures must give full credit.
using discogs website affiliated website indicating agreement bound term condition tos.
b exceeding account spending limit . c harassing threatening abusing offending excessively impolite employee agent . interfering operation . e using suspicion using service way violates inconsistent agreement policy adversely affect customer reputation network property service. f breaching failing follow abusing agreement policy . g providing false inaccurate dated unverifiable information including identification credit information . h becoming insolvent bankrupt . modifying device manufacturer specification example rooting
Currently offer website functionality. opt track signal listing .   Listing is not available on this site.
Modified version agreement applies retroactively. Service notification tumblr dashboard mobile application . modification apply retroactively . responsible reviewing becoming familiar modification agreement.
General guideline content must pg 13. content adult sexual nature strictly prohibited. general guideline contentmust pg 13 .
information collect third party company including limited publishing partner platform advertising platform partner data aggregator may include attribute interest well game service use demographic general location information.
Rvices grant oath following worldwide royalty free non exclusive license. Use this information to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the Daily Discussion to help readers understand today's featured news stories.
Npm provides content user. content belongs . decide whether license . minimum license npm provide content user npm service share content. special license allows npm copy publish analyze content share analysis others. npm may run computer code content.
advocate violent behavior . pose reasonable threat to personal public safety . contains violent image killing physical abuse appear captured solely for exploitive prurient gratuitous purpose.
may optionally add information account profile name profile picture . information end end encrypted .
use service chain letter junk mail spamming use distribution list person given specific permission included process.
transparency report state designed signal service minimize data retain signal user information. produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service.
call u immediately device lost stolen may responsible usage charge notify u alleged loss theft. lost stolen device affect term commitment still responsible early termination fee terminate service early. still responsible lease installment billing obligation well monthly recurring charge associated service device.
Company agree to bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration even arbitration procedure rule would otherwise allow one. Company also agree seek combine action action without consent party agreement action.
phoenix hosted heroku development purpose . please refer tos detail for more information.
softpedia allows company called third party ad server ad network serve advertisement within softpedia site. softpedia.com is a free, open source encyclopedia.
Airbnb platform grant airbnb non exclusive worldwide royalty free irrevocable perpetual term protection sub licensable transferable license member content access use store copy modify prepare derivative work distribute publish transmit stream broadcast otherwise exploit manner member content provide promote airbnb platform.
valve upon request via help steampowered com issue refund reason request made within fourteen day purchase title played le two hour. request refund nearly purchase steam reason . maybe pc meet hardware requirement . maybe bought game mistake . maybe played title hour like . matter.
track request handled . website support track request . determine whether third party service us honor track request. please read privacy policy.
Web browser allow change cookie setting typically found option preference menu browser. order understand setting following link may helpful www aboutcookies org disable cooky able use interactive feature website. wish receive cooky set web browser restrict block.
Individual arbitration is a form of class-action lawsuit arbitration. The parties to a dispute can opt out of the arbitration process.
shall interfere another person use enjoyment service another entity use enjoyment similar service.
Service term governed french law wherever originates use service. friendly solution found sought french court within competence cour appel de paris court competent know litigation arose current term.
The city has taken the step of implementing detailed technology security policy. The policy includes a number of security measures, including the electronic transmission of information.
company aggregate non personal data identify user. data includes apps installs frequency launch use different screen application. also collect non personalized data device model software version country application used language. also user may asked leave email get access certain additional feature.
signal message call accessed u third party always end end encrypted private secure . signal message picture file content stored locally device . content readable open source signal client . everything signal end endencrypted signal service access data. several community developed open source utility capable parsing locally stored signal content.
qwant board french law make mandatory keep connection data. connection data information system security department may access duration retention 6 month. name say right oppose allows oppose data processing qwant. may instance choose delete account. ask u information related ask u info regarding processing instance category data process. right allows ask qwant give information.
Anonymous usage statistic crash log completely optional part . opt anytime. sharing data like address book contact anonymous usage statistics crash log.
The company may disclose personal information upon transfer sale another entity substantially asset equity security upon corporate reorganization.
acknowledge combinator may establish general practice limit concerning use site. maximum period time data content retained site maximum storage space allotted combinator server behalf. agree combinator responsibility liability deletion failure store data content maintained uploaded site.
delete account also delete information .  delete information from your account. delete account alsodelete information .
combinator may disclose personal data required law good faith belief action necessary comply legal obligation ii protect defend right property combinator individual associated combinator. iv protect legal liability .
soundcloud. hereby agree indemnify defend hold harmless soundcloud successor assigns affiliate agent director officer employee shareholder claim obligation damage loss expense cost including reasonable attorney fee resulting violation term use community guideline ii third party claim infringement copyright intellectual property right invasion privacy arising.
500px reserve right sole discretion modify replace term time . alteration constitute material change term 500px notify posting announcement site . constitutes material change determined 500px sole discretion. responsible reviewing becoming familiar modification . using service viewing visual content constitutes acceptance term modified.
enforcement term condition solely discretion failure enforce term condition instance constitute waiver right enforce instance.
Anonymous encrypted code representing internet protocol ip address device identifier using mobile device used persistent identifier anonymous login information browser type version time zone setting browser plug type version operating system version device information.
may amend update term . unless otherwise required law provide least 30 day notice amendment term. give opportunity review revised term continuing use service. also update last modified date top term. change term shall become effective sooner 30 day provide notice planned change.
Time respond browser track signal await work interested stakeholder others develop standard signal interpreted.
submitting feedback grant u right to use feedback without restriction compensation.
Would evil evil . yes still .   sell personal information librarything sell give personally identifiable information third party.
spotify owner content make representation disclaim warranty condition satisfactory quality merchantability fitness particular purpose non infringement. fullest extent permitted applicable law spotify owner Content makes no representation that spotify service is free from malware.
use web beacon analytics service microsoft web page may contain electronic image known web beacon also called single pixel gifs. use help deliver cooky site count user visited site deliver co branded service. also include web beacon promotional email message newsletter determine whether open act.
Airbnb account suspended. 15 7 agreement terminated entitled restoration airbnb account member content . access use airbnb platform limited air Airbnb account suspended agreement terminated u may register new airbnb Account.
site affiliate licensors respective officer director employee contractor agent licensors claim liability damage judgment award loss cost expense fee including reasonable attorney fee resulting violation term condition use site. agree defend indemnify hold harmless.
may remove refuse publish content reason. may also block delivery communication like email file sharing instant message service. effort enforce term may remove refusal publish content for any reason.
product research development use information develop test improve product including conducting survey research. testing troubleshooting new product feature.
information produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service. notably thing stored include anything user contact contact hash contact derivative contact information anything user group many group user group user membership list user group record user communicating. message content end end encrypted information either .
. also enables u to serve advertising relevant content to students.   For more information, visit the university's website.
Third party advertiser service provider solely determine purpose mean processing personal data thus data controller . generally access information collected. case subject to third party advertisers privacy policy.
suspend access reddit. without advance notice time may violation agreement reason. suspend terminate account reddit gold membership 3 remove user content reddit.
use cooky text file placed computer help u analyze user use service similar technology e g. web beacon pixel ad tag device identifier recognize device across different device service well improve service offering improve marketing analytics website functionality.
Cnn reserve right sole discretion to remove edit user content. Use the Daily Discussion to help people understand today's featured news stories.
Users who use discogs.com are entitled to use the site's content. Use of this site to help people with reading comprehension and vocabulary is encouraged. Use the Daily Discussion to help users understand today's featured news stories.
gitlab reserve right sole discretion modify replace part agreement. responsibility check agreement periodically change. continued use access website following posting change agreement constitutes acceptance change. New feature service shall subject term condition agreement.
minimum age consent enter contract jurisdiction may use access service time manner. example united state must least 13 year age establish account use service must least 18 year old purchase sell item service.
agree resolve claim u relating arising term u service exclusively. also agree submit personal jurisdiction court purpose litigating dispute . law state california govern term well dispute whether court arbitration might arise signal without regard conflict law provision.
Open book publisher send email agreed receive. member mailing list may contacted announcement news portfolio addition new product service. email sent option unsubscribing mailing list time thereby disabling email communication sent.
Site may be sold or transferred to a successor company. Site may be part of a reorganization or liquidation. Site users may be among the assets transferred.
solely responsible activity connection access site service account using password security computer system event shall grammarly liable loss damage relating activity.
GitHub reserves the right to suspend access to parts of the website without cause without notice. The right to refuse service to anyone for any reason is also reserved. The reserve right to terminate access to part of the site is reserved.
privacy notice posted may 1 2015. effective upon acceptance new user june 15 2015 user . see previous version privacy notice .
collect personal data . qwant require registration use search engine . however may want register account sign enjoy advanced functionality possibility save search result favorite create board. case collect personalData name firstname email address register service use form available website . modify correct update information submit website. qwant also collect connection data associated search query ensure security information system create modify board.
content create share facebook facebook product use nothing term take away right content .
may update privacy policy reflect change information practice. make change use personal information notify email sent e mail address specified account. encourage periodically review page latest information privacy practice.
policy last updated 1 june 2018 reviewed every 12 month.
Disclosure: discogs expressly disclaims warranty kind whether express implied including limited implied warranty merchantability fitness particular purpose non infringement. disclaimer warranty expressly understand agree use service sole risk . service provided available basis.
Airbnb may terminate agreement convenience time giving thirty 30 day notice via email registered email address. 15 3 unless country residence united state without limiting right specified.
NPM is not responsible for damage to computer system network well data loss. Data loss may result from use of material received via npm service.
reserve right remove modify content submitted reason without explanation. request content removed modified at user's discretion.
e discogs promote condone idea message message contained item listed via service. iReport.com: Are you a user of e Discogs? If so, please send us a photo of your e discog.
use cooky facebook account use facebook product including website apps visit website apps. Use Facebook product including like button facebook technology.
Cooky web beacon pixel tag clear gifs similar file technology may used collect store information automatically collected computer device service usage.
Nothing considered legal advice . express opinion guarantee endorse service way. please refer qualified attorney legal advice. reading tos dr way replacement reading full term bound.
Airbnb may terminate agreement by sending u email. 15 1 agreement shall effective 30 days term end automatically continuously renew subsequent 30 day term time airbnb terminate agreement accordance provision. 15 2may terminate agreement time sending u Email . cancel airbnb account host confirmed booking automatically cancelled guest receive full refund. cancel air Airbnb account guest confirmed booking automatic cancelled refund depend upon term listing cancellation
information may shared u third party specifically consented . example include registering human right education course external provider register interest joining amnesty international one campaign facebook facebook share information name email address u .
The court agrees that the use of the service shall be decided exclusively by a court in Santa Clara County, California.
We are happy to provide you with information to help you with reading comprehension and vocabulary. We would like to make it easier for you to use our site. We have a number of requests for information. If you want to use this information longer, please contact u info reputation com.
Account number expiry date. data store account¹ account number expiring date.
User content is shared under the terms of the user content license grant. Use of this content to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the weekly Newsquiz to test your knowledge of stories you saw on CNN.
Researchgate strives connect world science. Must provide true non misleading statement real name. may use pseudonym pen name. Must represent personal information provide accurate complete. obliged update data change.
Service uninterrupted timely secure error free. disclaimer warranty ii service uninterrupted timelysecure error free .
The Daily Discussion is a weekly, off-beat look at stories you may have missed. This week, we look at a case of mistaken identity. Read on for details.
Advertisers may share information vendor consultant service provider advertiser ad partner need access information carry work u . partner use personal data subject appropriate confidentiality security measure.
CNN.com is part of CNN.com. We are committed to transparency and integrity. Please share information about your life with us. Use the Daily Discussion to help us understand our service.
Npm is a service provider that lets users create and edit content. It is owned and operated by its users, who can submit content.
Users agree upload post otherwise transmit user content violates infringes way upon right others including statement may defame harass stalk threaten others.
One account per user allowed. user caught using more than one account may permanently be banned.
500px agree proceeding resolve litigate dispute arising hereunder conducted solely on individual basis. 500px party proceeding .   500px class action representative action collective action private attorney general action proceeding act propose act representative capacity.
upload submit store send receive content service give google work worldwide license use host store reproduce modify create derivative work resulting translation adaptation change make content work better service communicate publish publicly perform publicly display distribute content.
terminate agree discogs sole discretion may terminate account remove discard content within service reason including without limitation lack use discogs find violated acted inconsistently letter spirit tos. agree termination access service provision tos may effected without prior notice acknowledge. agree  discogs may immediately deactivate delete discogs account related information file.
signal may update term time time . update term update last modified date associated updated term. continued use service confirms acceptance updated term supersedes prior term. comply applicable export control trade sanction law. term cover entire agreement signal regarding service . agree term stop using service .
cooky better serve occasionally use cooky customize browsing experience. cooky simple text file stored web browser provide method distinguishing among visitor web site. Cooky created computer using web site contain personally identifiable information.
Also agree register one account use site. Site administrator reserve right to ban user accessing site one account. information obtain use site including registration data subject to privacy policy.
either party may terminate agreement party breach material obligation fails cure within 30 day receipt written notice ii party becomes insolvent bankrupt liquidated dissolved cease substantially business may suspend access terminate immediately breach section 1 2 4 5. lastpass right though obligation lastpass sole discretion refuse remove content lastpass reasonable opinion violates lastpass policy way harmful objectionable ii terminate deny access use website individual entity reason
log data may include internet protocol ip address address web page visited using website service browser type setting date time service used information browser configuration plugins language preference cookie data.
created user account bear sole responsibility information fill registering modifying account. acknowledge alone responsible content consequence following aggregation shared board. agree put required permission right license consent authorization allowing share information. hand allowed publish content includes element legally authorized posse. held responsible content may infringe upon right others applicable law.
Cooky may allow third party service provider use cooky similar technology collect information browsing activity time across different website following use site.
Law california u excluding caliornia conflict law rule apply dispute arising relating term service . law calif California u excluding Cali conflict lawRule apply dispute relating to term service to federal court.
use information collected . use personal information collected via website following purpose. undertake email action compile petition update campaign activity ask donate get involved campaign action expression interest joining amnesty international administer membership amnesty international process. receive administer progress application employment volunteering opportunity u monitor diversity applicant employment volunteering opportunities share data amnesty international organisation trusted third party detail improve website fulfil legal obligation.
cooky makes interaction service easy meaningful. Use cooky similar technology like html5 localstorage keep logged remember preference provide information future development. Also use cooky identify device security reason.
cooky required many part service searching looking public profile. Although web browser automatically accept cooky many browser setting set decline cooky alert website attempting place cookie computer . however service may function properly disable cooky. browser device allows use session cooky persistent cooky better understand interact service monitor aggregate usage pattern personalize otherwise.
use cooky tracking purpose .   Use cooky to track your food. Use it to track what you eat.
Twitch is a trademark. It is used to transmit and store user content using twitch service. All rights are reserved to the fullest extent possible.
Nanowrimo claim copyright project created shared website held liable for content therein. nanowrimos.com is not responsible for the content on shared websites.
Since like button little piece facebook embedded another website browser sending info request load facebook content page . record info help show personalized experience site improve product .
bumble trading inc reserve right sole discretion terminate suspend account make use operational technological legal mean available enforce term including blocking specific ip address time without liability without need give prior notice.
User content represents warrant right title interest user content including without limitation copyright right publicity contained therein. respect content material upload site share user recipient collectively collectively user content.
WARNING: GRAPHIC CONTENT. Use this article to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the weekly Newsquiz to test your knowledge of stories you saw on CNN.com.
information collected automatically stack overflow receives record information browser mobile device visit network use apps internet protocol ip address unique device identifier . cooky data page visit network allow u operate optimize product service provide. information stored secure log collected automatically. may combine browser information information collect. information used keep product service secure analyze understand product service used optimize usage provide advertising across network well certain product service personal
site track way shape shape form . period .
This page includes content that is substantively updated. Use this page to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the weekly Newsquiz to test your knowledge of stories you saw on this page.
agree licensors may make change service offered site time without notice. agree revise term time without notices posting updated term site.
discogs. expressly understand agree discogs shall liable direct indirect incidental special consequential exemplary damage including limited damage loss profit goodwill use data intangible loss. even discogs advised possibility damage resulting use inability use service.
Data remaining portion of database released. Data released creative common attribution noncommercial sharealike 3 0 license.
Coursera is a trademark of the University of South Carolina. Use this trademark to help students with reading comprehension and vocabulary. Use the "Courses" section of the site to help readers with their reading comprehension.
Airbnb may immediately without notice terminate agreement stop providing access. Airbnb platform materially breached obligation term payment term policy standard.
Facebook users have been given permission to use this photo. Use this photo to help people with reading comprehension and vocabulary. Use the weekly Newsquiz to test your knowledge of stories you saw on CNN.com.
information requested real name optional unless accepting term behalf legal entity case need information legal entity opt paid account case additional information necessary billing purpose.
Groupon.com is a service of Groupon, Inc. We use your personal information to improve our services. We will never share your information with any other company. Use this information to help people with reading comprehension and vocabulary.
fox news website apps service send data browser first request web page store data computer device website app access information make subsequent request page service. technology may also used collect store information usage fox news service page visited video content viewed search query run advertisement seen.
Time data either deleted or deleted may retain secure anonymised record research analytical purpose.
California law does not govern term use service. except required applicable non u local national law law law state california excluding conflict law rule.
City reading pa reserve right deny remove remove link contains misleading information unsubstantiated claim determined conflict city reading pa mission policy.
U violate term use policy including instagram community guideline repeatedly infringe people intellectual property right permitted required law. refuse provide stop providing part service including terminating disabling account immediately protect community service create risk legal exposure.
Site change made legal reason effective immediately. also notify either site user interface email notification reasonable mean . change become effective earlier than 14 days posted except change addressing new function.
information shared others e g review forum posting may continue publicly visible airbnb platform even airbnb account cancelled. however attribution information removed.
Special provision subscriber located outside united state. 19. special provision subscribers located outside United state.
