guarantee information provided patook user patook accurate .  regularly verify personal information provided patook user .  also includes limited date birth location age
entirely responsible activity occur account maintain confidentiality password account .  furthermore entirely responsible activity occur account someone authorize use account
collection static page active content .  script cooky ad tracker facebook link anything else might poke around private part .  log register pay sell soul order use .  browse read long wish leave done .  feel free
seek file legal claim u agree file resolve exclusively state federal court located san francisco county california .  also agree law state california extent applicable law united state america govern term use well legal claim might arise u without reference conflict law principle .  agree submit personal jurisdiction agree venue proper court located san francisco county california legal action proceeding relating u term use
netflix may time time change term use .  revision shall effective immediately .  provided however existing member revision shall unless otherwise stated effective 30 day posting
agree arbitration agreement class action waiver described section 7 resolve dispute netflix except matter may taken small claim court
addition websaver ca may sole discretion time discontinue providing limit access site area site
measure reach effectiveness advertisement campaign offer targeted advertising personalize experience showing advertisement product service likely appeal e.  behavioral advertising
great fun bumble feel need leave delete account time going setting page logged clicking delete account link .  account deleted immediately may take little content completely removed app
must use automated script software collect information content cybernet site way
hereby grant youtube worldwide non exclusive royalty free sublicenseable transferable license use reproduce distribute prepare derivative work display perform content connection service youtube successor affiliate business including without limitation promoting redistributing part service derivative work thereof medium format medium channel .  also hereby grant user service non exclusive license access content service use reproduce distribute display perform content permitted functionality service term service
request delete account system immediately lock account archive information delete severs within approximately 7 day date request
personal information provide u stored password protected server accessible administrator
21.  applicable law jurisdiction 21 1 country residence united state term interpreted accordance law state california united state america without regard conflict law provision .  judicial proceeding small claim action excluded arbitration agreement section 19 must brought state federal court san francisco california unless agree location .  consent venue personal jurisdiction san francisco california .  21 2 country residence china term interpreted accordance law china china law
posting visual content site grant 500px non exclusive exclusive transferable fully paid worldwide license use sublicense distribute reproduce modify adapt publicly perform publicly display visual content connection service .  license exist period visual content posted site automatically terminate upon removal visual content site subject term license granted authorized 500px distributor license granted 500px includes right use visual content fully partially promotional reason distribute redistribute visual content party website authorized agent application entity provided visual content attributed accordance required credit e
collect personal information following way sign online action express interest joining u international member make donation u sign human right education course participate online campaign activity example amnesty decoder apply job volunteering opportunity u
b discogs make warranty v error software corrected
information collected visit web site maintained city reading read download information collect following information name domain .  example xcompany com use private internet access account yourschool edu connecting university domain ip address .  number automatically assigned computer using internet type browser operating system used access site internet address website linked directly site page visit within city site .  link made web site site
granting u non exclusive permanent irrevocable unlimited license use publish publish content connection service
law state california extent preempted inconsistent federal law govern term claim without regard conflict law provision
jetbrains reserve exclusive right revoke authorization view download print site content time shall discontinue use immediately upon notice jetbrains
example go website like button need know order show facebook friend liked site .  data receive includes user id website visiting date time browser related info .  logged facebook account visit website like button another social plugin browser sends u limited set info .  example logged facebook fewer cooky someone logged .  like site internet receive info web page visiting date time browser related info .  record info help u improve product
may revise term time time better reflect change law b new regulatory requirement c improvement enhancement made service .  update affect use service legal right user service notify prior update effective date sending email email address associated account via product notification .  updated term effective le 30 day notify .  agree update make please cancel account become effective
advertising cooky cooky widely used online advertising .  neither u advertiser advertising partner gain personally identifiable information cooky
use cooky tracking technology
client server software remain free accessible generally accepted open license
apple reserve right sole discretion change modify add remove portion term use time .  responsibility check term use periodically change .  continued use site following posting change mean accept agree change
valve may amend agreement including subscription term rule use unilaterally time sole discretion .  case notified e mail amendment agreement made valve within 60 sixty day entry force said amendment .  view agreement time http www steampowered com .  failure cancel account within thirty 30 day entry force amendment constitute acceptance amended term
permitted attempt overload flood spam mailbomb crash website server
use service subject applicable local state national international law regulation .  agree 1 comply u applicable international law regarding transmission technical data exported country service
contains information content illegal
use cookie ad tracking device pixel fingerprinting browsing service
extent necessary order soundcloud provide aforementioned hosting service undertake task set forth term use including distribution advertising promotional material platform enable use platform hereby grant license soundcloud limited worldwide non exclusive royalty free fully paid basis
give personal legal name create npm account .  use pseudonym instead
ad identifier non permanent non personal identifier android advertising id apple id advertising idfa uniquely associated device .  similar technology include tracking pixel within ad
apple may change add remove part term time .  apple post change www apple com internetservices term .  future change unacceptable discontinue using service .  continued use service following posting notice change indicate acceptance term change
cooky small data file commonly stored device browse use website online service .  widely used make website work work efficiently well provide reporting information assist service advertising personalization .  cooky type technology enable functionality .  also use similar type technology .  see information example .  advertising identifier .  advertising identifier similar cooky found many mobile device tablet example identifier advertiser idfa apple io device google advertising id android device certain streaming medium device
modification service discogs reserve right modify discontinue service without notice .  discogs shall liable third party discogs exercise tos right modify discontinue service
work third party provide service .  example third party provider send verification code phone number register service .  provider bound privacy policy safeguard information .  use third party service like youtube spotify giphy etc .  connection service term privacy policy govern use service
13 year age authorized register use site
public disclosure general rule city disclose personally identifiable information collected online except given u permission information public information pennsylvania right know act 65 p s.  66 1 et seq applicable law .  visitor aware information collected city website may subject examination inspection information public record otherwise protected disclosure
use qwant personal information whatsoever neither captured transmitted advertiser .  detail third party cooky tracker behavioral targeting campaign mixing legit promotional content native advertising use cookie tracking device may allow u track browsing habit establish profile
use cooky help u show ad make recommendation business organization people may interested product service cause promote
cancelling account scramble data database recover account loose contribution
npm make warranty npm service meet requirement operate uninterrupted timely secure error free manner
term relationship weebly shall governed law state california without regard conflict law provision
post member content service hereby grant u perpetual e.  lasting forever worldwide irrevocable non exclusive royalty free fully sublicensable e.  grant right others license use reproduce display perform adapt modify create derivative work distribute distributed promote member content form medium known hereinafter created including email communication member administer operate develop otherwise provide couchsurfing service
may change password time .  may also set new account close old one convenience
may change price term service agreement time .  provide notice material change may provide notice nonmaterial change .  use service change take effect accepting change
contest survey sweepstakes data personal data used allow sign participate type promotion .  exact personal data collected vary depending promotion
please aware may transfer information israel european union country certain third party use operate manage site service including amazon web service aws google cloud service
place agreement service provider restrict able process personal information
unless provide specific consent airbnb claim ownership right member content nothing term deemed restrict right may use exploit member content
court find portion tos unenforceable invalid portion enforced fullest extent permitted applicable law remainder tos remain valid enforceable
disclose information service provider working behalf provide website hosting maintenance security service .  fulfill order .  conduct data analysis create report .  offer certain functionality .  assist twitch improving twitch service creating new service feature .  require party process information compliance privacy policy authorize use information purpose provided require use reasonable confidentiality measure .  twitch may make information available affiliate meaning entity controlled controlling common control twitch including amazon com inc subsidiary either subject privacy policy follow practice least protective described privacy policy
may change term condition reflect change applicable law .  b regulatory security requirement .  c relevant guidance code practice .  technical alteration jagex product .  e improve clarity consistency .  please check term condition whenever use jagex product .  subscriber treat continued use jagex product acceptance change effective date shown .  subscriber treat first renewal date subscription change acceptance change .  agree change cancel subscription explained section 14 term condition renewal date
happens someone sue sprint based something actually caused .  agree indemnify defend hold sprint subsidiary affiliate parent company vendor supplier licensors harmless claim arising relating action including limited use service information submit post transmit make available via service .  failing provide appropriate notice regarding location enabled service .  failure safeguard password backup question shared secret question account information .  violating agreement policy referenced agreement applicable law regulation right third party
signed google account store information collect unique identifier tied browser application device using
use service imply approval present term .  reserve right modify term time fit evolution service qwant operation .  informed email appropriate mean affected service substantial change term prior entry force
type information collect .  type amount information receive store depends use website .  access page website without telling u without revealing personal information
uploading entering user content give grammarly work nonexclusive worldwide royalty free fully paid transferable sublicensable perpetual irrevocable license copy store use user content authorized user enterprise subscriber user content connection provision software service improve algorithm underlying software service
agree transmit service unlawful harassing libelous abusive threatening harmful material kind nature .  agrees transmit material encourages conduct could constitute criminal offense give rise civil liability otherwise violate applicable local state national international law regulation
share post upload content covered intellectual property right like photo video connection product grant u non exclusive transferable sub licensable royalty free worldwide license host use distribute modify run copy publicly perform display translate create derivative work content consistent privacy application setting
may change service policy may need make change term accurately reflect service policy .  unless otherwise required law notify example service make change term give opportunity review go effect
please note privacy policy may change time time .  reduce right policy without explicit consent expect change minor .  regardless post policy change page .  may amend privacy policy time posting amend term site .  amended term shall automatically effective thirty 30 day initially posted site .  version policy identified top page effective date
time time may update privacy statement well specific privacy statement .  making change privacy statement add new date top privacy statement
agree engage activity would constitute criminal offense give rise civil liability
cancelling account .  cancel account email deleteaccount foxnews com subject delete account include email address registered account different email address sending email
please note obligation delete story favorite comment listed profile otherwise remove association profile username
youtube may retain display distribute perform server copy video removed deleted
may sole discretion suspend terminate account access service
third party vendor including google use cooky serve ad based user prior visit website website .  google use advertising cooky enables partner serve ad based visit site site internet
provide submission whether email otherwise agree non confidential unless couchsurfing state otherwise writing shall become sole property couchsurfing .  couchsurfing shall exclusive right including intellectual property right shall entitled unrestricted use dissemination submission purpose commercial otherwise .  acknowledge couchsurfing obligated provide acknowledgment compensation exchange submission
affirm 13 year age older competent enter term condition obligation affirmation representation warranty set forth term service abide comply term service .  case affirm 13 older service intended people 13.  13 year age please use service .  ton fantastic website
solely responsible activity occurs account must keep account password secure .  must notify youtube immediately breach security unauthorized use account .  although youtube liable loss caused unauthorized use account may liable loss youtube others due unauthorized use
22 4 provision term held invalid unenforceable provision struck affect validity enforceability remaining provision
must least 13 year old use service .  minimum age use service without parental approval may higher home country
third party website website sometimes link third party website application .  policy apply page application hosted operated organisation .  includes website application amnesty international section related organisation third party site .  site may privacy policy apply
send track signal browser incorporated track dnt feature send signal website visit indicating wish tracked .  yet common understanding interpret dnt signal service currently respond browser dnt signal .  use range tool provide control data collection use including ability opt receiving marketing u described
change term use .  cnn may modify term use part thereof add remove term time modification addition deletion effective immediately upon posting .  use site posting shall deemed constitute acceptance modification addition deletion
fullest extent permitted applicable law event ibm liable party direct indirect incidental special exemplary consequential damage type whatsoever related arising web site use web site site resource linked referenced accessed web site use downloading access material information product service including without limitation lost profit business interruption lost saving loss program data even ibm expressly advised possibility damage
want continue charged recurring monthly basis must cancel applicable paid subscription spotify account subscription page terminate spotify account end recurring monthly period .  paid subscription terminated end period already paid except expressly provided term spotify refund fee already paid .  limitation section set forth additional term regarding cancellation paid subscription
submit text hold copyright agree license creative common attribution sharealike 3 0 unported license cc sa gnu free documentation license gfdl unversioned invariant section front cover text back cover text .  user may comply either license .  exception project edition feature requires different license .  case agree license text contribute particular license
may use third party service provider support provision service .  relate business function including without limitation support hosting data cloud platform legal accounting audit consulting professional service provider provider service related business .  portion service may provided organisation contractual relationship including subcontractor accordingly personal information may disclosed .  provide organisation information need able perform service
refraining certain activity may engage following activity service provided riseup net harassing abusing others engaging threat stalking sending spam .  misuse service distributing virus malware engaging denial service attack attempting gain unauthorized access computer system including one .  contributing abuse others distributing material production process created violence sexual assault person .  account termination riseup net may terminate service time reason .  typically however account destroyed one following condition account found sending spam excessive amount unsolicited email
provide service software developed participated development well software developed third party .  software open source free software according definition open source initiative osi free software foundation fsf .  essential protect freedom leave proprietary component would stop setting server purpose migrate data kolab server
device information described collect information computer phone connected tv web connected device use integrate product combine information across different device use .  example use information collected use product phone better personalize content including ad feature see use product another device laptop tablet measure whether took action response ad showed phone different device .  information obtain device includes device attribute information operating system hardware software version battery level signal strength available storage space browser type app file name type plugins
detect spam malware illegal content form abuse system violation policy may disable account take appropriate action .  en quote use service improperly .  fr quote n utilisez pa no service de façon impropre
although may attempt notify major change made term service periodically review date version
event liability exceed fee collected three month preceeding time claim arose
indemnity agree indemnify hold discogs subsidiary affiliate officer agent co branders partner employee harmless alleged claim demand including reasonable attorney fee made third party due arising use service connection service violation tos violation right another whether registered user .  solely responsible action using service including limited cost incurred internet access
must 18 accept term buy app must 18 accept term buy app
banned patook whatever reason make attempt ever register account without patook written express permission .  agree pay patook sum 1 000 create new account banned extra 1 000 subsequent account create banned
licensing user content tos state cease using discogs service confirm discogs entitled continue using user generated content may continue display user name along content pursuant right granted .  exercise right erasure deletion personal information pursuant privacy policy user generated content anonymized user name replaced generic term e previous user1234 simply user1234 ii discogs entitled continue using anonymized user generated content pursuant right granted
voluntarily providing u personal information consenting use accordance privacy policy agreeing may transferred office server pure authorized third party referred herein located united state
sell email address anyone
grammarly update revise agreement grammarly notify either email recently provided email address posting updated revised term service end user license agreement site manner chosen grammarly commercially reasonable discretion
question concern novelty privacy policy data processing would like make complaint possible breach local privacy law please contact u novelty magazine ltd email address contact novelty medium postal address 1 habarzel street tel aviv israel 69710.  telephone number 972 36209614 eu resident right make complaint time relevant supervisory authority .  would however appreciate chance deal concern approach authority please contact u first instance
device information .  addition log data may also collect information device using pinterest including type device operating system using device setting unique device identifier crash data .  whether collect information often depends type device using setting .  example different type information available depending whether using mac pc iphone android phone .  learn information device make available u please also check policy device manufacturer software provider
likewise need collect personal data law enter carry contract provide data able enter contract .  relates existing product using may suspend cancel .  notify case time
choice may decline participation activity asks information e survey email .  choice participate effect ability access information city web site
post change privacy policy revise last updated date top privacy policy
work copyright title published using creative common licence .  licence mean full control copyright choose work used people .  recommend creative common attribution licence cc allows others copy distribute display perform copyrighted work ensures must give full credit
using discogs website affiliated website indicating agreement bound term condition tos
without notice suspend terminate service time reason .  example suspend terminate service late payment .  b exceeding account spending limit .  c harassing threatening abusing offending excessively impolite employee agent .  interfering operation .  e using suspicion using service way violates inconsistent agreement policy adversely affect customer reputation network property service .  f breaching failing follow abusing agreement policy .  g providing false inaccurate dated unverifiable information including identification credit information
currently offer website functionality opt track signal listing
modification agreement tumblr reserve right modify agreement 1 posting revised agreement service 2 providing notice agreement changed generally via email practicable otherwise service notification tumblr dashboard mobile application .  modification apply retroactively .  responsible reviewing becoming familiar modification agreement .  may sometimes ask review explicitly agree reject revised version agreement .  case modification effective time agreement modified version agreement .  agree time permitted use service
content adult sexual nature strictly prohibited .  general guideline content must pg 13
information collect third party company including limited publishing partner platform advertising platform partner data aggregator may include attribute interest well game service use demographic general location information
rvices grant oath following worldwide royalty free non exclusive license license use distribute reproduce modify adapt publicly perform publicly display content service solely purpose content submitted made available .  license exists long elect continue include content service terminate time remove oath remove content service
content belongs .  decide whether license .  minimum license npm provide content user npm service share content .  special license allows npm copy publish analyze content share analysis others .  npm may run computer code content analyze npm special license alone give npm right run code functionality npm product service
advocate violent behavior .  pose reasonable threat personal public safety .  contains violent image killing physical abuse appear captured solely principally exploitive prurient gratuitous purpose
may optionally add information account profile name profile picture .  information end end encrypted
use service chain letter junk mail spamming use distribution list person given specific permission included process
transparency report state designed signal service minimize data retain signal user information produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service
call u immediately device lost stolen may responsible usage charge notify u alleged loss theft .  lost stolen device affect term commitment still responsible early termination fee terminate service early .  still responsible lease installment billing obligation well monthly recurring charge associated service device notify u alleged loss theft .  agree cooperate choose investigate matter provide fact sworn statement etc
15.  class action waiver summary dispute related term service may consolidated class action .  company agree bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration even arbitration procedure rule would otherwise allow one .  company also agree seek combine action action without consent party agreement action .  agreement section bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration found illegal unenforceable company agree shall severable entire section shall unenforceable claim dispute would resolved court class collective action
phoenix hosted heroku development purpose .  please refer tos detail
softpedia allows company called third party ad server ad network serve advertisement within softpedia site
5 5 creating uploading posting sending receiving storing otherwise making available member content airbnb platform grant airbnb non exclusive worldwide royalty free irrevocable perpetual term protection sub licensable transferable license member content access use store copy modify prepare derivative work distribute publish transmit stream broadcast otherwise exploit manner member content provide promote airbnb platform medium platform
request refund nearly purchase steam reason .  maybe pc meet hardware requirement .  maybe bought game mistake .  maybe played title hour like .  matter .  valve upon request via help steampowered com issue refund reason request made within fourteen day purchase title played le two hour .  detail even fall outside refund rule described ask refund anyway take look
track request handled .  website support track request .  determine whether third party service us honor track request please read privacy policy
wish receive cooky set web browser restrict block .  modern browser allow change cookie setting typically found option preference menu browser .  order understand setting following link may helpful www aboutcookies org disable cooky able use interactive feature website
agree dispute u resolved binding individual arbitration waive right participate class action lawsuit class wide arbitration .  explain exception opt arbitration
shall interfere another person use enjoyment service another entity use enjoyment similar service
service term governed french law wherever originates use service .  friendly solution found sought french court within competence cour appel de paris court competent know litigation arose current term
security city taken step safeguard submission information implementing detailed technology security policy .  security measure integrated design implementation day day operation entire operating environment part continuing commitment security electronic content well electronic transmission information
company aggregate non personal data identify user .  data includes apps installs frequency launch use different screen application .  also collect non personalized data device model software version country application used language .  also user may asked leave email get access certain additional feature
signal message call accessed u third party always end end encrypted private secure .  signal message picture file content stored locally device .  content readable open source signal client .  everything signal end end encrypted signal service access data .  several community developed open source utility capable parsing locally stored signal content .  android user also help u test new backup feature make possible move local signal data device signal setting chat medium chat backup
qwant qwant junior account data removed 7 day request account deleted .  use edu qwant junior account edu qwantjunior com data removed 3 month account deletion request .  period ask account reactivated using initial username password .  data may collected exercize right access opposition rectification right forgotten duration retention depends law prescribes right .  please refer next section privacy policy detail .  connection data information system security department may access duration retention 6 month
sharing data like address book contact anonymous usage statistic crash log completely optional part .  opt anytime
finally may disclose personal information upon transfer sale another entity substantially asset equity security upon corporate reorganization
acknowledge combinator may establish general practice limit concerning use site including without limitation maximum period time data content retained site maximum storage space allotted combinator server behalf .  agree combinator responsibility liability deletion failure store data content maintained uploaded site
delete account also delete information
combinator may disclose personal data required law good faith belief action necessary comply legal obligation ii protect defend right property combinator individual associated combinator iii act urgent circumstance protect personal safety user site public iv protect legal liability
hereby agree indemnify defend hold harmless soundcloud successor assigns affiliate agent director officer employee shareholder claim obligation damage loss expense cost including reasonable attorney fee resulting violation term use community guideline ii third party claim infringement copyright intellectual property right invasion privacy arising hosting content platform making available thereof user platform actual use content user platform linked service accordance term use parameter set respect distribution sharing content iii activity related account person accessing account without consent unless activity caused act default soundcloud
500px reserve right sole discretion modify replace term time .  alteration constitute material change term 500px notify posting announcement site .  constitutes material change determined 500px sole discretion .  responsible reviewing becoming familiar modification .  using service viewing visual content constitutes acceptance term modified
enforcement term condition solely discretion failure enforce term condition instance constitute waiver right enforce instance
anonymous encrypted code representing internet protocol ip address device identifier using mobile device used persistent identifier anonymous login information browser type version time zone setting browser plug type version operating system version device information .  well
may amend update term .  unless otherwise required law provide least 30 day notice amendment term give opportunity review revised term continuing use service .  also update last modified date top term .  change term shall become effective sooner 30 day provide notice planned change .  please note may able provide notice change term required address technical evolution service change made legal reason become effective immediately
time respond browser track signal await work interested stakeholder others develop standard signal interpreted
submitting feedback grant u right use feedback without restriction compensation
sale personal information librarything sell give personally identifiable information third party .  would evil evil .  yes still
fullest extent permitted applicable law spotify owner content make representation disclaim warranty condition satisfactory quality merchantability fitness particular purpose non infringement .  neither spotify owner content warrant spotify service free malware harmful component
use web beacon analytics service microsoft web page may contain electronic image known web beacon also called single pixel gifs use help deliver cooky site count user visited site deliver co branded service .  also include web beacon promotional email message newsletter determine whether open act
15 7 agreement terminated entitled restoration airbnb account member content .  access use airbnb platform limited airbnb account suspended agreement terminated u may register new airbnb account access use airbnb platform airbnb account another member
agree defend indemnify hold harmless site affiliate licensors respective officer director employee contractor agent licensors claim liability damage judgment award loss cost expense fee including reasonable attorney fee resulting violation term condition use site including without limitation use site content service item purchased site
may also block delivery communication like email file sharing instant message service effort enforce term may remove refuse publish content reason
product research development use information develop test improve product including conducting survey research testing troubleshooting new product feature
information produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service .  notably thing stored include anything user contact contact hash contact derivative contact information anything user group many group user group user membership list user group record user communicating .  message content end end encrypted information either
also enables u serve advertising relevant content academia edu service
case subject third party advertiser privacy policy .  please note however control third party advertiser service provider e.  third party advertiser service provider solely determine purpose mean processing personal data thus data controller .  generally access information collected
without advance notice time may violation agreement reason choose 1 suspend access reddit 2 suspend terminate account reddit gold membership 3 remove user content reddit
use cooky text file placed computer help u analyze user use service similar technology e g.  web beacon pixel ad tag device identifier recognize device across different device service well improve service offering improve marketing analytics website functionality .  use cooky standard internet .  although web browser automatically accept cooky decision whether accept .  may adjust browser setting prevent reception cooky provide notification whenever cookie sent
cnn reserve right sole discretion remove edit user content
cease using discogs service confirm discogs entitled continue using user generated content may continue display user name along content pursuant right granted
gitlab reserve right sole discretion modify replace part agreement .  responsibility check agreement periodically change .  continued use access website following posting change agreement constitutes acceptance change .  gitlab may also future offer new service feature website including release new tool resource .  new feature service shall subject term condition agreement .  gitlab may also future remove feature time without warning
minimum age consent enter contract jurisdiction may use access service time manner .  example united state must least 13 year age establish account use service must least 18 year old purchase sell item service
agree resolve claim u relating arising term u service exclusively united state district court northern district california state court san mateo county california .  also agree submit personal jurisdiction court purpose litigating dispute .  law state california govern term well dispute whether court arbitration might arise signal without regard conflict law provision
open book publisher send email agreed receive .  member mailing list may contacted announcement news portfolio addition new product service .  email sent option unsubscribing mailing list time thereby disabling email communication sent
buyer successor event merger divestiture restructuring reorganization dissolution sale transfer site asset whether going concern part bankruptcy liquidation similar proceeding personal information site user among asset transferred
solely responsible activity connection access site service account using password security computer system event shall grammarly liable loss damage relating activity
github right suspend terminate access part website time without cause without notice effective immediately .  github reserve right refuse service anyone reason time
privacy notice posted may 1 2015.  effective upon acceptance new user june 15 2015 user .  see previous version privacy notice
collect personal data .  qwant require registration use search engine .  however may want register account sign enjoy advanced functionality possibility save search result favorite create board .  case collect personal data name firstname email address register service use form available website .  modify correct update information submit website .  qwant also collect connection data associated search query ensure security information system create modify board respect obligation identify content creator mandated french law article 6 ii de la loi pour la confiance en l économie numérique
content create share facebook facebook product use nothing term take away right content
may update privacy policy reflect change information practice .  make change use personal information notify email sent e mail address specified account .  encourage periodically review page latest information privacy practice
policy last updated 1 june 2018 reviewed every 12 month
disclaimer warranty expressly understand agree use service sole risk .  service provided available basis .  discogs expressly disclaims warranty kind whether express implied including limited implied warranty merchantability fitness particular purpose non infringement
15 3 unless country residence united state without limiting right specified airbnb may terminate agreement convenience time giving thirty 30 day notice via email registered email address
solely responsible damage computer system network well data loss may result use npm service material received via npm service
reserve right remove modify content submitted reason without explanation .  request content removed modified undertaken discretion
e discogs promote condone idea message contained item listed via service
use cooky facebook account use facebook product including website apps visit website apps use facebook product including like button facebook technology
cooky web beacon pixel tag clear gifs similar file technology may used collect store information automatically collected computer device service usage
nothing considered legal advice .  express opinion guarantee endorse service way .  please refer qualified attorney legal advice .  reading tos dr way replacement reading full term bound
15 1 agreement shall effective 30 day term end automatically continuously renew subsequent 30 day term time airbnb terminate agreement accordance provision .  15 2 may terminate agreement time sending u email .  cancel airbnb account host confirmed booking automatically cancelled guest receive full refund .  cancel airbnb account guest confirmed booking automatically cancelled refund depend upon term listing cancellation policy
circumstance information may shared u third party specifically consented .  example include registering human right education course external provider register interest joining amnesty international one campaign facebook facebook share information name email address u
visiting using service agree law united state state california without regard principle conflict law regardless location govern term dispute sort might arise company .  claim dispute company arises whole part term use service shall decided exclusively court competent jurisdiction located santa clara county california hereby consent waive defense lack personal jurisdiction forum non conveniens respect venue jurisdiction state federal court santa clara county california
wish cancel account request longer use information provide service request longer maintain information please contact u info reputation com
data store account¹ account number expiry date
claim ownership right user content created .  user content create remains .  however sharing user content service agree allow others view edit share user content accordance agreement see user content license grant
researchgate strives connect world science .  essential credibility world science reputation researcher researcher identify using real name affiliation .  must therefore provide true non misleading statement real name .  may use pseudonym pen name .  may accept adopt post content falsely misleadingly implies incorrect identity inaccurate biographical fact misleading information qualification work experience achievement .  warrant represent personal information provide accurate complete .  obliged update data change .  choose use profile photo must use photo clearly identified
disclaimer warranty ii service uninterrupted timely secure error free
email communication contain unsubscribe link
may share information vendor consultant service provider advertiser ad partner need access information carry work u .  partner use personal data subject appropriate confidentiality security measure
collect content file communication necessary provide service use
nothing agreement give npm ownership right intellectual property share npm service account information package share npm service content
agree upload post otherwise transmit user content violates infringes way upon right others including statement may defame harass stalk threaten others
one account per user allowed .  user caught one account may permanently banned account disabled
500px agree proceeding resolve litigate dispute arising hereunder conducted solely individual basis seek dispute heard class action representative action collective action private attorney general action proceeding act propose act representative capacity .  agree proceeding joined consolidated combined another proceeding without prior written consent 500px party proceeding
upload submit store send receive content service give google work worldwide license use host store reproduce modify create derivative work resulting translation adaptation change make content work better service communicate publish publicly perform publicly display distribute content
termination agree discogs sole discretion may terminate account remove discard content within service reason including without limitation lack use discogs find violated acted inconsistently letter spirit tos .  agree termination access service provision tos may effected without prior notice acknowledge agree discogs may immediately deactivate delete discogs account related information file .  discogs reserve right bar access file service .  agree discogs shall liable third party termination access service
signal may update term time time .  update term update last modified date associated updated term .  continued use service confirms acceptance updated term supersedes prior term .  comply applicable export control trade sanction law .  term cover entire agreement signal regarding service .  agree term stop using service
cooky better serve occasionally use cooky customize browsing experience .  cooky simple text file stored web browser provide method distinguishing among visitor web site .  cooky created computer using web site contain personally identifiable information compromise privacy security .  use cookie feature store randomly generated identifying tag computer .  refuse cookie delete cookie file computer time using one number widely available method
also agree register one account use site .  site administrator reserve right ban user accessing site one account .  information obtain use site including registration data subject privacy policy specifically incorporated reference term use
either party may terminate agreement party breach material obligation fails cure within 30 day receipt written notice ii party becomes insolvent bankrupt liquidated dissolved cease substantially business may suspend access terminate immediately breach section 1 2 4 5.  lastpass right though obligation lastpass sole discretion refuse remove content lastpass reasonable opinion violates lastpass policy way harmful objectionable ii terminate deny access use website individual entity reason lastpass sole discretion
log data .  website technology service delivered internet server automatically collect information access use website service record log file .  log data may include internet protocol ip address address web page visited using website service browser type setting date time service used information browser configuration plugins language preference cookie data
created user account bear sole responsibility information fill registering modifying account .  acknowledge alone responsible content consequence following aggregation shared board .  agree put required permission right license consent authorization allowing share information .  hand allowed publish content includes element legally authorized posse .  held responsible content may infringe upon right others applicable law including rule related right one image right regarding intellectual property shared content
may may allow third party service provider use cooky similar technology collect information browsing activity time across different website following use site
law california u excluding california conflict law rule apply dispute arising relating term service .  law california u excluding california conflict law rule apply dispute arising relating term service .  claim arising relating term service litigated exclusively federal state court santa clara county california usa google consent personal jurisdiction court
use information collected .  use personal information collected via website following purpose undertake email action compile petition update campaign activity ask donate get involved campaign action expression interest joining amnesty international administer membership amnesty international process donation receive administer progress application employment volunteering opportunity u monitor diversity applicant employment volunteering opportunity share data amnesty international organisation trusted third party detail improve website fulfil legal obligation
github us cooky make interaction service easy meaningful .  use cooky similar technology like html5 localstorage keep logged remember preference provide information future development github .  also use cooky identify device security reason .  using website agree place type cooky computer device .  disable browser device ability accept cooky able log use github service .  provide web page cooky tracking describes cooky set need cooky type cooky temporary permanent
cookie small piece data stored computer mobile device .  like many website use cooky similar technology collect additional website usage data operate service .  cooky required many part service searching looking public profile .  although web browser automatically accept cooky many browser setting set decline cooky alert website attempting place cookie computer .  however service may function properly disable cooky
use cooky tracking purpose
unless otherwise agreed written agreement twitch signed authorized representative twitch submit transmit display perform post store user content using twitch service grant twitch sublicensees furthest extent maximum duration permitted applicable law including perpetuity permitted applicable law unrestricted worldwide irrevocable fully sub licenseable nonexclusive royalty free right use reproduce modify adapt publish translate create derivative work distribute perform display user content including without limitation promoting redistributing part twitch service derivative work thereof form format medium medium channel known later developed discovered
nanowrimo claim copyright project created shared website held liable content therein
since like button little piece facebook embedded another website browser sending info request load facebook content page .  record info help show personalized experience site improve product
bumble trading inc reserve right sole discretion terminate suspend account make use operational technological legal mean available enforce term including without limitation blocking specific ip address time without liability without need give prior notice
respect content material upload site share user recipient collectively user content represent warrant right title interest user content including without limitation copyright right publicity contained therein
agree use service submit link content defamatory abusive hateful threatening spam spam like likely offend contains adult objectionable content contains personal information others risk copyright infringement encourages unlawful activity otherwise violates law
information collected automatically stack overflow receives record information browser mobile device visit network use apps internet protocol ip address unique device identifier .  cooky data page visit network allow u operate optimize product service provide .  information stored secure log collected automatically .  may combine browser information information collect .  information used keep product service secure analyze understand product service used optimize usage provide advertising across network well certain product service personalize experience help connect potential job opportunity case recruiting product service
site track way shape form .  period
policy substantively updated update text page provide notice http duckduckgo com writing updated red next link page footer period least 30 day
agree licensors may make change service offered site time without notice agree revise term time without notice posting updated term site
expressly understand agree discogs shall liable direct indirect incidental special consequential exemplary damage including limited damage loss profit goodwill use data intangible loss even discogs advised possibility damage resulting use inability use service .  ii cost procurement substitute good service resulting good data information service purchased obtained message received transaction entered service .  iii unauthorized access alteration transmission data .  iv statement conduct third party service .  v matter relating service
supplementary data remaining portion database released creative common attribution noncommercial sharealike 3 0 license
extent provide user content grant coursera fully transferable royalty free perpetual sublicensable non exclusive worldwide license copy distribute modify create derivative work based publicly perform publicly display otherwise use user content
15 4 airbnb may immediately without notice terminate agreement stop providing access airbnb platform materially breached obligation term payment term policy standard ii violated applicable law regulation third party right iii airbnb belief good faith action reasonably necessary protect personal safety property airbnb member third party example case fraudulent behavior member
give u permission use name profile picture information action taken facebook next connection ad offer sponsored content display across product without compensation
information requested real name optional unless accepting term behalf legal entity case need information legal entity opt paid account case additional information necessary billing purpose
wish cancel account request longer use personal information provide service contact u support groupon com .  retain use personal information necessary comply legal obligation resolve dispute enforce agreement
access interact fox news service fox news service provider may collect certain information visit .  example order permit connection fox news service server receive record information computer device browser including potentially ip address browser type software hardware information .  access fox news service mobile device may collect unique device identifier assigned device geolocation data including precise location transactional information device
time data either deleted may retain secure anonymised record research analytical purpose
except required applicable non u local national law law state california excluding conflict law rule govern term use service
furthermore city reading pa reserve right deny remove link contains misleading information unsubstantiated claim determined conflict city reading pa mission policy
refuse provide stop providing part service including terminating disabling account immediately protect community service create risk legal exposure u violate term use policy including instagram community guideline repeatedly infringe people intellectual property right permitted required law
also notify either site user interface email notification reasonable mean .  change become effective earlier fourteen 14 day posted except change addressing new function site change made legal reason effective immediately
information shared others e g review forum posting may continue publicly visible airbnb platform even airbnb account cancelled .  however attribution information removed
19.  special provision subscriber located outside united state
