. guarantee information provided patook user patook accurate .  regularly verify personal information provided patook user .  also includes limited date birth location age
.  furthermore entirely responsible activity occur account someone authorize use account . entirely responsible activity occur account maintain confidentiality password account
log register pay sell soul order use .  browse read long wish leave done .  feel free .  script cooky ad tracker facebook link anything else might poke around private part . collection static page active content
also agree law state california extent applicable law united state america govern term use well legal claim might arise u without reference conflict law principle . seek file legal claim u agree file resolve exclusively state federal court located san francisco county california .  agree submit personal jurisdiction agree venue proper court located san francisco county california legal action proceeding relating u term use
provided however existing member revision shall unless otherwise stated effective 30 day posting
agree arbitration agreement class action waiver described section 7 resolve dispute netflix except matter may taken small claim court
. addition websaver ca may sole discretion time discontinue providing limit access site area site
.  behavioral advertising . measure reach effectiveness advertisement campaign offer targeted advertising personalize experience showing advertisement product service likely appeal e
account deleted immediately may take little content completely removed app . great fun bumble feel need leave delete account time going setting page logged clicking delete account link
must use automated script software collect information content cybernet site way
hereby grant youtube worldwide non exclusive royalty free sublicenseable transferable license use reproduce distribute prepare derivative work display perform content connection service youtube successor affiliate business including without limitation promoting redistributing part service derivative work thereof medium format medium channel
request delete account system immediately lock account archive information delete severs within approximately 7 day date request
personal information provide u stored password protected server accessible administrator
.  arbitration proceeding shall conducted english .  acting business agree submit exclusive jurisdiction irish court . 21.  judicial proceeding able bring u arising connection term may brought court located ireland court jurisdiction place residence .  application united nation convention contract international sale good cisg excluded .  airbnb wish enforce right consumer may court jurisdiction resident .  arbitral award rendered final binding upon party
.  license exist period visual content posted site automatically terminate upon removal visual content site subject term license granted authorized 500px distributor license granted 500px includes right use visual content fully partially promotional reason distribute redistribute visual content party website authorized agent application entity provided visual content attributed accordance required credit e. posting visual content site grant 500px non exclusive exclusive transferable fully paid worldwide license use sublicense distribute reproduce modify adapt publicly perform publicly display visual content connection service
collect personal information following way sign online action express interest joining u international member make donation u sign human right education course participate online campaign activity example amnesty decoder apply job volunteering opportunity u
b discogs make warranty v error software corrected
information collected statistical analysis using standard third party software program create summary statistic .  link made web site site .  statistic used purpose determining information least interest visitor identifying system performance problem area .  general please note information collected whether personally identifiable limited text character may include audio video graphic format send u .  visit city web site voluntarily provide personally identifiable information collect information
. granting u non exclusive permanent irrevocable unlimited license use publish publish content connection service
. law state california extent preempted inconsistent federal law govern term claim without regard conflict law provision
. jetbrains reserve exclusive right revoke authorization view download print site content time shall discontinue use immediately upon notice jetbrains
like site internet receive info web page visiting date time browser related info .  may also use info receive visit site social plugins help u show interesting useful ad .  example logged facebook fewer cooky someone logged
.  update affect use service legal right user service notify prior update effective date sending email email address associated account via product notification .  agree update make please cancel account become effective . may revise term time time better reflect change law b new regulatory requirement c improvement enhancement made service .  updated term effective le 30 day notify
.  neither u advertiser advertising partner gain personally identifiable information cooky . advertising cooky cooky widely used online advertising
. use cooky tracking technology
client server software remain free accessible generally accepted open license
continued use site following posting change mean accept agree change
.  case notified e mail amendment agreement made valve within 60 sixty day entry force said amendment . valve may amend agreement including subscription term rule use unilaterally time sole discretion .  view agreement time http www steampowered com .  failure cancel account within thirty 30 day entry force amendment constitute acceptance amended term
. permitted attempt overload flood spam mailbomb crash website server
agree 1 comply u applicable international law regarding transmission technical data exported country service
. contains information content illegal
. use cookie ad tracking device pixel fingerprinting browsing service
extent necessary order soundcloud provide aforementioned hosting service undertake task set forth term use including distribution advertising promotional material platform enable use platform hereby grant license soundcloud limited worldwide non exclusive royalty free fully paid basis
give personal legal name create npm account .  use pseudonym instead
similar technology include tracking pixel within ad . ad identifier non permanent non personal identifier android advertising id apple id advertising idfa uniquely associated device
.  apple post change www apple com internetservices term .  future change unacceptable discontinue using service . apple may change add remove part term time .  continued use service following posting notice change indicate acceptance term change
use technology similar cooky browser storage plugins e g html5 indexeddb websql .  advertising identifier similar cooky found many mobile device tablet example identifier advertiser idfa apple io device google advertising id android device certain streaming medium device .  also use similar type technology .  opt interest based ad netflix connection advertising identifier mobile device tablet streaming medium device please configure appropriate setting device usually found privacy ad device setting
modification service discogs reserve right modify discontinue service without notice
provider bound privacy policy safeguard information
13 year age authorized register use site
visitor aware information collected city website may subject examination inspection information public record otherwise protected disclosure
use qwant personal information whatsoever neither captured transmitted advertiser .  detail third party cooky tracker behavioral targeting campaign mixing legit promotional content native advertising use cookie tracking device may allow u track browsing habit establish profile
use cooky help u show ad make recommendation business organization people may interested product service cause promote
. cancelling account scramble data database recover account loose contribution
npm make warranty npm service meet requirement operate uninterrupted timely secure error free manner
term relationship weebly shall governed law state california without regard conflict law provision
lasting forever worldwide irrevocable non exclusive royalty free fully sublicensable e.  grant right others license use reproduce display perform adapt modify create derivative work distribute distributed promote member content form medium known hereinafter created including email communication member administer operate develop otherwise provide couchsurfing service
. may change password time .  may also set new account close old one convenience
may change price term service agreement time
. contest survey sweepstakes data personal data used allow sign participate type promotion .  exact personal data collected vary depending promotion
. please aware may transfer information israel european union country certain third party use operate manage site service including amazon web service aws google cloud service
place agreement service provider restrict able process personal information
. unless provide specific consent airbnb claim ownership right member content nothing term deemed restrict right may use exploit member content
. court find portion tos unenforceable invalid portion enforced fullest extent permitted applicable law remainder tos remain valid enforceable
offer certain functionality .  twitch may make information available affiliate meaning entity controlled controlling common control twitch including amazon com inc subsidiary either subject privacy policy follow practice least protective described privacy policy .  conduct data analysis create report . disclose information service provider working behalf provide website hosting maintenance security service .  fulfill order
technical alteration jagex product .  please check term condition whenever use jagex product .  c relevant guidance code practice .  subscriber treat first renewal date subscription change acceptance change . may change term condition reflect change applicable law .  e improve clarity consistency .  subscriber treat continued use jagex product acceptance change effective date shown
happens someone sue sprint based something actually caused .  violating agreement policy referenced agreement applicable law regulation right third party .  agree indemnify defend hold sprint subsidiary affiliate parent company vendor supplier licensors harmless claim arising relating action including limited use service information submit post transmit make available via service .  failing provide appropriate notice regarding location enabled service .  failure safeguard password backup question shared secret question account information
signed google account store information collect unique identifier tied browser application device using
.  reserve right modify term time fit evolution service qwant operation .  informed email appropriate mean affected service substantial change term prior entry force . use service imply approval present term
type information collect .  access page website without telling u without revealing personal information .  type amount information receive store depends use website
. uploading entering user content give grammarly work nonexclusive worldwide royalty free fully paid transferable sublicensable perpetual irrevocable license copy store use user content authorized user enterprise subscriber user content connection provision software service improve algorithm underlying software service
. agree transmit service unlawful harassing libelous abusive threatening harmful material kind nature .  agrees transmit material encourages conduct could constitute criminal offense give rise civil liability otherwise violate applicable local state national international law regulation
. share post upload content covered intellectual property right like photo video connection product grant u non exclusive transferable sub licensable royalty free worldwide license host use distribute modify run copy publicly perform display translate create derivative work content consistent privacy application setting
may change service policy may need make change term accurately reflect service policy
. please note privacy policy may change time time .  regardless post policy change page .  version policy identified top page effective date .  may amend privacy policy time posting amend term site .  amended term shall automatically effective thirty 30 day initially posted site .  reduce right policy without explicit consent expect change minor
time time may update privacy statement well specific privacy statement
. agree engage activity would constitute criminal offense give rise civil liability
cancelling account .  cancel account email deleteaccount foxnews com subject delete account include email address registered account different email address sending email
. please note obligation delete story favorite comment listed profile otherwise remove association profile username
. youtube may retain display distribute perform server copy video removed deleted
may sole discretion suspend terminate account access service
google use advertising cooky enables partner serve ad based visit site site internet
.  acknowledge couchsurfing obligated provide acknowledgment compensation exchange submission .  couchsurfing shall exclusive right including intellectual property right shall entitled unrestricted use dissemination submission purpose commercial otherwise . provide submission whether email otherwise agree non confidential unless couchsurfing state otherwise writing shall become sole property couchsurfing
13 year age please use service . affirm 13 year age older competent enter term condition obligation affirmation representation warranty set forth term service abide comply term service
must notify youtube immediately breach security unauthorized use account
22 4 provision term held invalid unenforceable provision struck affect validity enforceability remaining provision
minimum age use service without parental approval may higher home country . must least 13 year old use service
policy apply page application hosted operated organisation .  includes website application amnesty international section related organisation third party site . third party website website sometimes link third party website application
send track signal browser incorporated track dnt feature send signal website visit indicating wish tracked
change term use .  cnn may modify term use part thereof add remove term time modification addition deletion effective immediately upon posting .  use site posting shall deemed constitute acceptance modification addition deletion
fullest extent permitted applicable law event ibm liable party direct indirect incidental special exemplary consequential damage type whatsoever related arising web site use web site site resource linked referenced accessed web site use downloading access material information product service including without limitation lost profit business interruption lost saving loss program data even ibm expressly advised possibility damage
limitation section set forth additional term regarding cancellation paid subscription
submit text hold copyright agree license creative common attribution sharealike 3 0 unported license cc sa gnu free documentation license gfdl unversioned invariant section front cover text back cover text .  case agree license text contribute particular license .  exception project edition feature requires different license .  user may comply either license
.  provide organisation information need able perform service .  relate business function including without limitation support hosting data cloud platform legal accounting audit consulting professional service provider provider service related business .  portion service may provided organisation contractual relationship including subcontractor accordingly personal information may disclosed . may use third party service provider support provision service
contributing abuse others distributing material production process created violence sexual assault person .  misuse service distributing virus malware engaging denial service attack attempting gain unauthorized access computer system including one
.  software open source free software according definition open source initiative osi free software foundation fsf .  essential protect freedom leave proprietary component would stop setting server purpose migrate data kolab server . provide service software developed participated development well software developed third party
identifier unique identifier device id identifier game apps account use family device id identifier unique facebook company product associated device account .  learn use cooky facebook cooky policy instagram cooky policy .  network connection information name mobile operator isp language time zone mobile phone number ip address connection speed case information device nearby network thing like help stream video phone tv
en quote use service improperly .  fr quote n utilisez pa no service de façon impropre
. although may attempt notify major change made term service periodically review date version
. event liability exceed fee collected three month preceeding time claim arose
solely responsible action using service including limited cost incurred internet access
must 18 accept term buy app must 18 accept term buy app
banned patook whatever reason make attempt ever register account without patook written express permission .  agree pay patook sum 1 000 create new account banned extra 1 000 subsequent account create banned
. licensing user content tos state cease using discogs service confirm discogs entitled continue using user generated content may continue display user name along content pursuant right granted .  exercise right erasure deletion personal information pursuant privacy policy user generated content anonymized user name replaced generic term e previous user1234 simply user1234 ii discogs entitled continue using anonymized user generated content pursuant right granted
. voluntarily providing u personal information consenting use accordance privacy policy agreeing may transferred office server pure authorized third party referred herein located united state
sell email address anyone
. grammarly update revise agreement grammarly notify either email recently provided email address posting updated revised term service end user license agreement site manner chosen grammarly commercially reasonable discretion
telephone number 972 36209614 eu resident right make complaint time relevant supervisory authority . question concern novelty privacy policy data processing would like make complaint possible breach local privacy law please contact u novelty magazine ltd email address contact novelty medium postal address 1 habarzel street tel aviv israel 69710
learn information device make available u please also check policy device manufacturer software provider .  whether collect information often depends type device using setting
relates existing product using may suspend cancel . likewise need collect personal data law enter carry contract provide data able enter contract
choice participate effect ability access information city web site
post change privacy policy revise last updated date top privacy policy
work copyright title published using creative common licence .  licence mean full control copyright choose work used people .  recommend creative common attribution licence cc allows others copy distribute display perform copyrighted work ensures must give full credit
. using discogs website affiliated website indicating agreement bound term condition tos
interfering operation .  modifying device manufacturer specification example rooting device .  j failing use service maintain active device
. currently offer website functionality opt track signal listing
.  case ask explicit agreement modified version agreement otherwise provide notice set forth modified version agreement become effective fourteen day posted modified agreement provided notification modification .  use service following period constitutes acceptance term condition agreement modified .  agree modification permitted use discontinue use service .  modification apply retroactively .  case modification effective time agreement modified version agreement
general guideline content must pg 13 . content adult sexual nature strictly prohibited
. information collect third party company including limited publishing partner platform advertising platform partner data aggregator may include attribute interest well game service use demographic general location information
license exists long elect continue include content service terminate time remove oath remove content service
minimum license npm provide content user npm service share content . content belongs
. advocate violent behavior .  pose reasonable threat personal public safety .  contains violent image killing physical abuse appear captured solely principally exploitive prurient gratuitous purpose
may optionally add information account profile name profile picture
. use service chain letter junk mail spamming use distribution list person given specific permission included process
. transparency report state designed signal service minimize data retain signal user information produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service
still responsible lease installment billing obligation well monthly recurring charge associated service device notify u alleged loss theft . call u immediately device lost stolen may responsible usage charge notify u alleged loss theft
company agree bring participate class collective representative action private attorney general action collective arbitration even arbitration procedure rule would otherwise allow one
phoenix hosted heroku development purpose .  please refer tos detail
softpedia allows company called third party ad server ad network serve advertisement within softpedia site
5 5 creating uploading posting sending receiving storing otherwise making available member content airbnb platform grant airbnb non exclusive worldwide royalty free irrevocable perpetual term protection sub licensable transferable license member content access use store copy modify prepare derivative work distribute publish transmit stream broadcast otherwise exploit manner member content provide promote airbnb platform medium platform
maybe bought game mistake .  maybe pc meet hardware requirement . request refund nearly purchase steam reason
determine whether third party service us honor track request please read privacy policy . track request handled .  website support track request
order understand setting following link may helpful www aboutcookies org disable cooky able use interactive feature website . wish receive cooky set web browser restrict block .  modern browser allow change cookie setting typically found option preference menu browser
. agree dispute u resolved binding individual arbitration waive right participate class action lawsuit class wide arbitration .  explain exception opt arbitration
. shall interfere another person use enjoyment service another entity use enjoyment similar service
. service term governed french law wherever originates use service .  friendly solution found sought french court within competence cour appel de paris court competent know litigation arose current term
security city taken step safeguard submission information implementing detailed technology security policy .  security measure integrated design implementation day day operation entire operating environment part continuing commitment security electronic content well electronic transmission information
data includes apps installs frequency launch use different screen application .  also collect non personalized data device model software version country application used language . company aggregate non personal data identify user .  also user may asked leave email get access certain additional feature
everything signal end end encrypted signal service access data .  several community developed open source utility capable parsing locally stored signal content . signal message call accessed u third party always end end encrypted private secure .  content readable open source signal client .  android user also help u test new backup feature make possible move local signal data device signal setting chat medium chat backup
right allows ask qwant give information .  ask u information related ask u information regarding processing instance category data process .  period ask account reactivated using initial username password .  use edu qwant junior account edu qwantjunior com data removed 3 month account deletion request .  name say right oppose allows oppose data processing qwant
opt anytime
. finally may disclose personal information upon transfer sale another entity substantially asset equity security upon corporate reorganization
acknowledge combinator may establish general practice limit concerning use site including without limitation maximum period time data content retained site maximum storage space allotted combinator server behalf
delete account also delete information
combinator may disclose personal data required law good faith belief action necessary comply legal obligation ii protect defend right property combinator individual associated combinator iii act urgent circumstance protect personal safety user site public iv protect legal liability
. hereby agree indemnify defend hold harmless soundcloud successor assigns affiliate agent director officer employee shareholder claim obligation damage loss expense cost including reasonable attorney fee resulting violation term use community guideline ii third party claim infringement copyright intellectual property right invasion privacy arising hosting content platform making available thereof user platform actual use content user platform linked service accordance term use parameter set respect distribution sharing content iii activity related account person accessing account without consent unless activity caused act default soundcloud
constitutes material change determined 500px sole discretion .  using service viewing visual content constitutes acceptance term modified
enforcement term condition solely discretion failure enforce term condition instance constitute waiver right enforce instance
anonymous encrypted code representing internet protocol ip address device identifier using mobile device used persistent identifier anonymous login information browser type version time zone setting browser plug type version operating system version device information
.  also update last modified date top term .  continued use service following notice period planned change confirms acceptance term amended .  please note may able provide notice change term required address technical evolution service change made legal reason become effective immediately .  change term shall become effective sooner 30 day provide notice planned change .  unless otherwise required law provide least 30 day notice amendment term give opportunity review revised term continuing use service
time respond browser track signal await work interested stakeholder others develop standard signal interpreted
submitting feedback grant u right use feedback without restriction compensation
would evil evil . sale personal information librarything sell give personally identifiable information third party .  yes still
.  neither spotify owner content warrant spotify service free malware harmful component . fullest extent permitted applicable law spotify owner content make representation disclaim warranty condition satisfactory quality merchantability fitness particular purpose non infringement
also include web beacon promotional email message newsletter determine whether open act . use web beacon analytics service microsoft web page may contain electronic image known web beacon also called single pixel gifs use help deliver cooky site count user visited site deliver co branded service
. 15 7 agreement terminated entitled restoration airbnb account member content .  access use airbnb platform limited airbnb account suspended agreement terminated u may register new airbnb account access use airbnb platform airbnb account another member
agree defend indemnify hold harmless site affiliate licensors respective officer director employee contractor agent licensors claim liability damage judgment award loss cost expense fee including reasonable attorney fee resulting violation term condition use site including without limitation use site content service item purchased site
. may also block delivery communication like email file sharing instant message service effort enforce term may remove refuse publish content reason
product research development use information develop test improve product including conducting survey research testing troubleshooting new product feature
.  notably thing stored include anything user contact contact hash contact derivative contact information anything user group many group user group user membership list user group record user communicating .  message content end end encrypted information either . information produce response request like date time user registered signal last date user connectivity signal service
. also enables u serve advertising relevant content academia edu service
generally access information collected
without advance notice time may violation agreement reason choose 1 suspend access reddit 2 suspend terminate account reddit gold membership 3 remove user content reddit
web beacon pixel ad tag device identifier recognize device across different device service well improve service offering improve marketing analytics website functionality .  however please note may able access full functionality website
. cnn reserve right sole discretion remove edit user content
cease using discogs service confirm discogs entitled continue using user generated content may continue display user name along content pursuant right granted
continued use access website following posting change agreement constitutes acceptance change
. minimum age consent enter contract jurisdiction may use access service time manner .  example united state must least 13 year age establish account use service must least 18 year old purchase sell item service
.  also agree submit personal jurisdiction court purpose litigating dispute .  law state california govern term well dispute whether court arbitration might arise signal without regard conflict law provision . agree resolve claim u relating arising term u service exclusively united state district court northern district california state court san mateo county california
.  email sent option unsubscribing mailing list time thereby disabling email communication sent .  member mailing list may contacted announcement news portfolio addition new product service . open book publisher send email agreed receive
. buyer successor event merger divestiture restructuring reorganization dissolution sale transfer site asset whether going concern part bankruptcy liquidation similar proceeding personal information site user among asset transferred
. solely responsible activity connection access site service account using password security computer system event shall grammarly liable loss damage relating activity
github right suspend terminate access part website time without cause without notice effective immediately
effective upon acceptance new user june 15 2015 user .  see previous version privacy notice . privacy notice posted may 1 2015
however may want register account sign enjoy advanced functionality possibility save search result favorite create board .  however deactivation may prevent accessing functionality site browsing preference .  even connected id use cookie tracking device browse site .  qwant require registration use search engine
content create share facebook facebook product use nothing term take away right content
encourage periodically review page latest information privacy practice . may update privacy policy reflect change information practice .  make change use personal information notify email sent e mail address specified account
. policy last updated 1 june 2018 reviewed every 12 month
.  discogs expressly disclaims warranty kind whether express implied including limited implied warranty merchantability fitness particular purpose non infringement . disclaimer warranty expressly understand agree use service sole risk .  service provided available basis
. 15 3 unless country residence united state without limiting right specified airbnb may terminate agreement convenience time giving thirty 30 day notice via email registered email address
. solely responsible damage computer system network well data loss may result use npm service material received via npm service
.  request content removed modified undertaken discretion . reserve right remove modify content submitted reason without explanation
e discogs promote condone idea message contained item listed via service
use cooky facebook account use facebook product including website apps visit website apps use facebook product including like button facebook technology
cooky web beacon pixel tag clear gifs similar file technology may used collect store information automatically collected computer device service usage
.  please refer qualified attorney legal advice .  express opinion guarantee endorse service way .  reading tos dr way replacement reading full term bound . nothing considered legal advice
cancel airbnb account guest confirmed booking automatically cancelled refund depend upon term listing cancellation policy .  15 2 may terminate agreement time sending u email
example include registering human right education course external provider register interest joining amnesty international one campaign facebook facebook share information name email address u . circumstance information may shared u third party specifically consented
visiting using service agree law united state state california without regard principle conflict law regardless location govern term dispute sort might arise company
. wish cancel account request longer use information provide service request longer maintain information please contact u info reputation com
data store account¹ account number expiry date
however sharing user content service agree allow others view edit share user content accordance agreement see user content license grant .  user content create remains . claim ownership right user content created
essential credibility researcher using service best interest world science
. disclaimer warranty ii service uninterrupted timely secure error free
. email communication contain unsubscribe link
partner use personal data subject appropriate confidentiality security measure
collect content file communication necessary provide service use
nothing agreement give npm ownership right intellectual property share npm service account information package share npm service content
. agree upload post otherwise transmit user content violates infringes way upon right others including statement may defame harass stalk threaten others
. one account per user allowed .  user caught one account may permanently banned account disabled
. 500px agree proceeding resolve litigate dispute arising hereunder conducted solely individual basis seek dispute heard class action representative action collective action private attorney general action proceeding act propose act representative capacity .  agree proceeding joined consolidated combined another proceeding without prior written consent 500px party proceeding
. upload submit store send receive content service give google work worldwide license use host store reproduce modify create derivative work resulting translation adaptation change make content work better service communicate publish publicly perform publicly display distribute content
upon termination service right use service immediately cease .  advanced account terminated refunded .  agree termination access service provision tos may effected without prior notice acknowledge agree discogs may immediately deactivate delete discogs account related information file .  discogs reserve right bar access file service .  object term condition tos subsequent modification thereto become dissatisfied service way recourse immediately discontinue use service
signal may update term time time .  term cover entire agreement signal regarding service .  comply applicable export control trade sanction law .  continued use service confirms acceptance updated term supersedes prior term .  agree term stop using service
cooky created computer using web site contain personally identifiable information compromise privacy security . cooky better serve occasionally use cooky customize browsing experience .  cooky simple text file stored web browser provide method distinguishing among visitor web site
site administrator reserve right ban user accessing site one account . also agree register one account use site .  information obtain use site including registration data subject privacy policy specifically incorporated reference term use
.  lastpass right though obligation lastpass sole discretion refuse remove content lastpass reasonable opinion violates lastpass policy way harmful objectionable ii terminate deny access use website individual entity reason lastpass sole discretion . either party may terminate agreement party breach material obligation fails cure within 30 day receipt written notice ii party becomes insolvent bankrupt liquidated dissolved cease substantially business may suspend access terminate immediately breach section 1 2 4 5
. log data .  log data may include internet protocol ip address address web page visited using website service browser type setting date time service used information browser configuration plugins language preference cookie data .  website technology service delivered internet server automatically collect information access use website service record log file
created user account bear sole responsibility information fill registering modifying account
. may may allow third party service provider use cooky similar technology collect information browsing activity time across different website following use site
law california u excluding california conflict law rule apply dispute arising relating term service .  claim arising relating term service litigated exclusively federal state court santa clara county california usa google consent personal jurisdiction court . law california u excluding california conflict law rule apply dispute arising relating term service
use information collected .  use personal information collected via website following purpose undertake email action compile petition update campaign activity ask donate get involved campaign action expression interest joining amnesty international administer membership amnesty international process donation receive administer progress application employment volunteering opportunity u monitor diversity applicant employment volunteering opportunity share data amnesty international organisation trusted third party detail improve website fulfil legal obligation
using website agree place type cooky computer device .  disable browser device ability accept cooky able log use github service .  provide web page cooky tracking describes cooky set need cooky type cooky temporary permanent
learn use cooky similar technology .  support track browser option . cookie small piece data stored computer mobile device .  change cookie setting web browser .  however service may function properly disable cooky .  browser device allows use session cooky persistent cooky better understand interact service monitor aggregate usage pattern personalize otherwise operate service providing account security personalizing content show including ad remembering language preference
use cooky tracking purpose
b use name identity likeness voice biographical information submit connection user content . unless otherwise agreed written agreement twitch signed authorized representative twitch submit transmit display perform post store user content using twitch service grant twitch sublicensees furthest extent maximum duration permitted applicable law including perpetuity permitted applicable law unrestricted worldwide irrevocable fully sub licenseable nonexclusive royalty free right use reproduce modify adapt publish translate create derivative work distribute perform display user content including without limitation promoting redistributing part twitch service derivative work thereof form format medium medium channel known later developed discovered
. nanowrimo claim copyright project created shared website held liable content therein
record info help show personalized experience site improve product
bumble trading inc reserve right sole discretion terminate suspend account make use operational technological legal mean available enforce term including without limitation blocking specific ip address time without liability without need give prior notice
respect content material upload site share user recipient collectively user content represent warrant right title interest user content including without limitation copyright right publicity contained therein
agree use service submit link content defamatory abusive hateful threatening spam spam like likely offend contains adult objectionable content contains personal information others risk copyright infringement encourages unlawful activity otherwise violates law
.  may combine browser information information collect .  information used keep product service secure analyze understand product service used optimize usage provide advertising across network well certain product service personalize experience help connect potential job opportunity case recruiting product service .  information stored secure log collected automatically . information collected automatically stack overflow receives record information browser mobile device visit network use apps internet protocol ip address unique device identifier
site track way shape form .  period
. policy substantively updated update text page provide notice http duckduckgo com writing updated red next link page footer period least 30 day
agree licensors may make change service offered site time without notice agree revise term time without notice posting updated term site
expressly understand agree discogs shall liable direct indirect incidental special consequential exemplary damage including limited damage loss profit goodwill use data intangible loss even discogs advised possibility damage resulting use inability use service .  v matter relating service
supplementary data remaining portion database released creative common attribution noncommercial sharealike 3 0 license
. extent provide user content grant coursera fully transferable royalty free perpetual sublicensable non exclusive worldwide license copy distribute modify create derivative work based publicly perform publicly display otherwise use user content
15 4 airbnb may immediately without notice terminate agreement stop providing access airbnb platform materially breached obligation term payment term policy standard ii violated applicable law regulation third party right iii airbnb belief good faith action reasonably necessary protect personal safety property airbnb member third party example case fraudulent behavior member
give u permission use name profile picture information action taken facebook next connection ad offer sponsored content display across product without compensation
. information requested real name optional unless accepting term behalf legal entity case need information legal entity opt paid account case additional information necessary billing purpose
wish cancel account request longer use personal information provide service contact u support groupon com
example order permit connection fox news service server receive record information computer device browser including potentially ip address browser type software hardware information .  technology may also used collect store information usage fox news service page visited video content viewed search query run advertisement seen . access interact fox news service fox news service provider may collect certain information visit
. time data either deleted may retain secure anonymised record research analytical purpose
except required applicable non u local national law law state california excluding conflict law rule govern term use service
furthermore city reading pa reserve right deny remove link contains misleading information unsubstantiated claim determined conflict city reading pa mission policy
refuse provide stop providing part service including terminating disabling account immediately protect community service create risk legal exposure u violate term use policy including instagram community guideline repeatedly infringe people intellectual property right permitted required law
.  change become effective earlier fourteen 14 day posted except change addressing new function site change made legal reason effective immediately . also notify either site user interface email notification reasonable mean
information shared others e g review forum posting may continue publicly visible airbnb platform even airbnb account cancelled
19
