ad network sell ad direct client use data target ad .
illegal shady stuff tldrlegal usage site brand way intended .
spend money coin pokeballs . giving money back . want buy gold online . bad . oh eu give people refund right case . one .
google collect stats analysis aggregated data .
mod make belong sell .
using minecraft agree end user licence agreement . break rule might keep playing minecraft .
infringe copyright multiple time close account . violation community guideline may immediately .
export restriction apply .
use data advertising google advert allowed .
break detailed list rule . basically anything negatively impact facebook platform community .
must content contribute release cc term tldrlegal attribution party . simplicity people link back allow mention tldrlegal explicitly . tldr allowed publish adapt content .
lot yelling . oh responsible use service .
played year mess mess delete virtual good . give back . might even discontinue virtual good entirely give 60 day advance notice happens .
facebook use stuff reason want without paying advertising particular .
accepting term also agree privacy acceptable use policy linked right .
responsible pay bill entitled refund late payment dropbox suspend reduce storage account . also change pricing email .
die hurt others fault .
blame google .
jurisdiction california .
may give copy game anyone else try make money anything made .
termsofservice nianticlabs com .
develop anything using facebook tool must privacy policy let user delete data . let facebook analyze anything stuff purpose let build competing application . sell user data use way determine inconsistent user expectation .
apple may use feedback without restriction e g. share publicly .
get explicit consent want use user data .
keep password certificate safe .
copy modify resell distribute reverse engineer app .
much law permit fault people lose money data . fault owe 1000 .
california governs term . let know make change term might forget enforce sometimes .
hold u liable video youtube . fault got sick following cooking video recipe .
create youtube clone showing content especially earn money . please leave bot home .
grant full ownership user content . hide copyright trademark .
respect content others via acceptable use policy responsible content share . dropbox liable stuff post site remove copyright infringing material . also must 13 .
use facebook plugins page stuff page violates term .
hi .
game provided update upgrade promised .
may use game computer may give gift code .
might link people website responsible .
terminate eula uninstalling game .
responsible action tldr . terminate account breach term .
give u feedback whatever want .
make stuff available game give u permission use change grant others permission .
sdk provided use risk .
blame google .
playing game agree term . 13 playing parent guardian agrees behalf .
thing make available game must offensive people illegal .
fake personal info create new account facebook disables use personal facebook business 13 convicted sex offender transfer account without permission . one personal account keep contact information accurate .
hold u accountable pay lawsuit .
must also abide developer content user content policy also .
using tldrlegal agree term . revise term .
may mod game distribute hacked client .
protect user sensitive data adequate privacy notice .
keep copyright trademark notice intact .
agree compensate apple harm loss hold apple people associated harmless demand loss responsibility claim expense made due use website .
apple product service available everyone location . apple may limit product service person area . product service available prohibited law . responsible complying local law accessing website outside u .
revoke service time . must ask u get permission using accessing data way clearly intended website . e g. scraping reselling reverse engineering copying redistributing data .
dropbox end service time without notice . free account delete account used dropbox 12 month . email .
law firm liable content site offer warranty .
lie create account . tell u immediately account compromised .
hack sdk .
allowed download video .
allow user fake score . multiplayer invite .
come warranty .
terminate account access service time reason .
facebook use stuff post connection facebook intellectual property right . facebook loses right stuff delete account long others shared without later deleting stuff . publishing stuff using public setting give everyone else right stuff .
also accept google privacy policy youtube community guideline . may change term time .
may use tldr personal use internal business purpose . source information must include copyright notice give credit e. linkback . content licensed creative common attribution 3 0 cc .
jerk . hack cheat . ban . also cooperate law enforcement .
apple privacy policy applies site term part term . acknowledge agree internet never completely private secure message information sent website may read intercepted others .
reveal g identity user auto matched .
use third party advertising must 3pas compliant .
fork sdk .
must 13 year older .
malware .
term apply www apple com owned apple . use website agree term use site . apple may change term time responsibility check change continued use site mean agree change .
data provided google may protected .
stay within law license agreement .
around ever .
warranty liable anything bad happens using youtube .
dropbox along third party allowed access scan store duplicate content put service .
using avatar usernames tell user g identity still used google .
responsible uploaded content . violate copyright law . community guideline define want submit .
use google pokemon trainer club facebook sign play . 13 parent guardian . might ban account information inaccurate .
trading gon na thing . try bring real money .
issue term agree use independent party settle u instead suing u . really serious write u advance sue u .
anything make available game must work .
