service us temporary session cooky .ebay previous privacy notice available viewing .term may changed time discretion without notice user .company take ownership content posted . however grant user right view modify share created content .service use content existing future service .deactivate account groupon guarantee always delete record .service may keep personal data request erasure business interest legal obligation .court law governing term france .user scrape website service .discogs distance message idea user include content generate website .tumblr limit restrict suspend service time without prior notice .service us personal data advertising .collect data send username email credit card number kind info put well . plus info device .change term service time see fit even without notification user . use service supposedly constitutes acceptance change term .service use content existing future service .service allows use pseudonym .many third party involved operating service .court law governing term california .service available user certain age .maintain ownership data .ip address website visitor tracked .pinterest collect user log data ip address browser type setting date time people access pinterest way use . also collect user log data website contain pin button .service enforces censorship defined broad open interpretation manner .responsible maintaining security account activity account .wave right class action .term may changed time discretion without notice user .change term service time see fit even without notification user . use service supposedly constitutes acceptance change term .user free choose type copyright license want use content .service track .choose share content .service delete account without prior notice without reason .user access page service website without revealing personal information .service provides complaint mechanism handling personal data .service allow alternative account .term may changed time discretion without notice user .opt targeted advertising .service transparent regarding government request inquiry may involve user data .service share personal information third party .copyright license grant 500px transferable sublicensable . copyright license limited use connection service includes promotional us redistribution party web site application entity credited properly . license content terminates remove content .term may changed time discretion without notice user .license grant google content upload service continue even stop using service . make sense service e g. google map applies default google service . otherwise need check service way remove content specific clause restrict license time .change term service time see fit even without notification user . use service supposedly constitutes acceptance change term .liability behalf service limited fee paid user .service delete specific content without prior notice without reason .refund policy .service hold onto content deleted .delete data file music message etc . time without notice .service prohibits user sending chain letter junk mail spam unsolicited message .amnesty international share personal information outside eu processed eu standard .user agree comply u law .reside united state america court law san francisco california . reside china dispute must submitted china international economic trade arbitration commission cietac proceeding shall held english incredibly unfair chinese native . country residence outside united state china irish law applies agree submit jurisdiction irish court .service make critical change term without user involvement .request access deletion personal data .service provided used user sole risk .